listo entonces mientras tanto voy a abrir unas cosillas para sus asistencias discutidas y listo voy a inicializar su n8 en n, vamos a hacer unas cosillas más, un poquito más complejas pero va a alcanzar el tiempo, esperemos que el cansa así que vemos rotito mientras voy sacando asistencias vemos rotito yo ya empezamos entonces ahorita os voy a comentar algo específico perdón rotito ya bueno vean habilitando su n8 en n de mí está tardando bastante así que mientras tanto bueno ya está casi mientras tanto vamos a hacer unos ejercicios para las demás dos clases que vamos a tener demos rotito a ver, vamos a permitir a alguien más personas ya habilitaremos y ahorita lo entendemos en cuenta ya listo ya se habilitó el mío ya veremos un nuevo workflow directamente colóquenlo en este caso como título que lo hace n 12 y van a colocar su pavición listo ya ese ese nombrecito le van a dar ahora voy a mientras tanto sacar la parte ahora voy a hacer lo siguiente van a mirar una carpeta una carpeta que ustedes tengan donde están tras bajando sus proyectos netamente ahí voy a ir medio escritorio a ver listo me voy a ir a lo que es esto me voy a crear una carpeta no voy a colocar proyectos proyectos ahí me voy a crear y vamos a empezar a hacer algunos puntos ya una vez que estén ahí adentro se van a entrar y voy a hacer clic derecho demos rotito voy a admitir a alguien más ya una vez que han creado esa carpetita vuelvo a repetirlos crean una carpetita muy aparte donde están trabajando netamente con n 8 n pongan el nombre que ustedes deseen no no es necesariamente que pongan lo mismo que estoy colocando así que en ese sentido no hay problema luego clic derecho van a abrir terminal y directamente colocan cout espacio punto y se los va a habilitar directamente lo que habíamos visto anteriormente no la parte de su vez visor este cout así que la mía ya se me ha habilitado le voy a mostrar y tal de otra pantalla pero ya está ya lo que vamos a hacer lo siguiente voy a tratar de codificarlos rápidamente tratan de seguirme voy a codificar a mano luego vamos a meter inteligencia artificial pero por qué lo voy a hacer a mano porque es necesario un cachito entender porque estamos trabajando y hay que entender el código un poquito sé que no sé qué es que no estamos en una clase de programación pero lo más adecuado y lo más necesario se va a tratar de especificar como lo vamos a trabajar ya en para esta parte voy a hacer lo siguiente ya vienen extensiones en extensiones aquí a día que lado dice van a colocar en este caso html html venían lo que tienen instalado ustedes por defecto el boilerplate o también pueden trabajar con el html ss es mejor ya esto pueden instalarse vuelvas a repetirles es html ss su port y instala el dicen transport visión estall y listo esto les va a crear automáticamente algunos puntos ahora que más necesitan a ver voy a venir acá y voy a colocar ccs ccs y vamos a instalarnos un pic sería a lo pics y la serie finicia ahora se entra acá a ver si me conviene de un rotito y ya les va a servir este instala en ccs peck o pic perdón listo esos dos ya voy a admitir algunas personas más listo ya esos dos vienen instalándose que más necesitarían a ver modus es bueno pero vamos a ver si se ha actualizado y el otro seis es una vigilan también les va a servir y a los snippets este también es interesante y es necesario ya por ejemplo este automáticamente me crea el código ya predefinido ya esta parte les va a ayudar bastante instalense también este html ss ss y a bespear los snippets y lo instalan ya y trust y polícia listo ya quiero que me sigan todo lo que voy a hacer porque eso se va a hacer para la siguiente y la siguiente clase ya de un roto ahora sí empezaremos entonces voy a hacer esto y voy a crearme dos archivos ya un index punta html pero voy a crearme un style style es punto ccs listo y a ojo esto lo pueden hacer con ella ya pero a modo que ustedes tengan en cuenta que voy a trabajar un poquito con más código vamos a tener en cuenta eso de un rato aquí en este fuera y entonces y hasta 10 vamos a subir de ahí y de un rato y así la cierra y listo ya entonces una vez que tienen eso vamos a tratar de trabajar con ese aspecto ya entonces si sean y hay instalados a ambos otros tres extensivos que les han enviado directamente aquí pueden colocar html ya y les va a aparecer esto pueden trabajar con el cinco colo de más digamos apretó ese se va a crear eso ahora lo traremos a ver html igual voy a colocar html a ver sin vamos a ver qué me da ya me auto genera el código el html cinco ya ahora lo que vamos a hacer es trabajar en un tipo de proyecto ya va a ser corto pero va a ser algo más aplicativo por ejemplo quiero colocar un catálogo de zapatos mi tienda no creo que la tienda mejor la tienda digamos que es el zapato ya en este caso voy a colocar un script y dentro de ese script van a hacer los siguientes de indica pero dentro de script así van a colocar script y vamos a hacer algo así listo ya todavía no vamos a colocar nada voy a colocar un en este caso una URL que ahorita lo vamos a colocar y luego de esto voy a linkarme ya con el mi estilos lo voy a dar de estilos es decir este html trabaja con para que se vuelva bonito tenemos que jalar el estilo ya estilos en este caso para que nosotros podamos conectarnos a los estilos voy a colocar en este caso link ya link luego van a colocar rel y dos puntos van a colocar ahí en este caso estilos y les aparece automáticamente ya esto van a colocar dentro de la de los comillas dobles listo luego href y este hecho rep les va a direccionar directamente a este archivo al estilos si los estilos está en otro lado también pueden colocar esto lo voy a quitar miren lo veis a lo siguiente digamos que voy a ener voy a colocar ccs ya y ahí lo voy a jalar este porque siempre es bueno trabajar los sus proyectos ordenadamente ya hay en informática que son desarrolladoras ya tienen base de esto y eso se llama estructura ya y en base de estructuras nosotros dijimos de diferentes tipos de frames ya esto lo voy a linker ahí para linkarme y voy a colocar ccs barra y me voy a linker ahí y me aparece automáticamente si se dan cuenta ya nada más ahora acá por ejemplo puedo crear la parte del body a ver voy a colocar a esto más pueden instalarse siguen decen extensiones van aquí van a colocar laiz está los extender acá live server instalance mints voy admitir algunas personas de un ratón listo ya entonces es el live server que están viendo ahí me hace para que automáticamente se abra con con una tecla ya ahorita os me indica cómo van a estar abriendo desde carpeta y demás y entonces ahorita lo que yo necesito es de su tarea no para hoy sino para la siguiente semana es que sí o sí ustedes tengan en cuenta que tienen que ir a trabajar en sus proyectos ya entonces como ya le hemos le estoy aquí colocando un script que me va a redireccionar a una API ahorita os veo mucha cual luego estoy colocándome un link para darme algún estilo que se vuelva algo bonito y atrae entre el sistema y en base eso voy a trabajar ya ahora dentro del body el body para mí es el cuerpo del de la aplicación del sistema del negocio etcétera voy a colocar el título y el título siempre van a colocar el h1 aquí luego lo pueden mejorar la cuestión que ahorita los estoy enseñando los que acaban de entrar algo estructurado ya catálogo de zapatos zapatos listo dentro de ahí puedo colocar en este caso un buscador o sea quiero buscar cuál es mi catálogo por ahí tengo 20 40 productos no sé es para llevar a colocar input en este caso voy a hacer así y hay di buscar esa es la como la clave secreta de los para llamar la tiempo por eso su id ya el placeholder generalmente lo que aparece por ejemplo cuando ustedes entren a su usuario y contra señales piden aquí ingresa usuario dicen hay unas letritas por debajo eso para mí es el placeholder ya y que voy a colocar buscar zapatos listo entonces lo cierran esto y abraremos la prueba está ahí ya como yo los he hecho que se ven a instalar voy a apretar lo siguiente contra chifpe y van a escribir live server ahí está y ven parecido live server open with live server hacen click y automáticamente se les va a abrir una ventana y esa ventana está acá y hace me abierto ahí está buscamos zapatos no sé ya ahora le podemos dar a estos estilos si se puede dar estilos como lo pueden dar porque lo hemos linkeado anteriormente los estilos y a esos estilos pueden trabajar de manera sincrona sincrona y demás pero se va a depender mucho de ustedes y cómo van a trabajar el futuro ya ahora antes de comenzar esta parte vamos a irnos a lo que realmente a mi me interesa que es la parte de sistematización pero ya tenemos esto ahora fijarse lo que voy a hacer acá arriba dice opening agents ya pueden al crocara irse les va a abrir esto y una gente ya que se copa y lo de ellos los más el cloud bueno este es este es obviamente el que es paga y lo demás ya pero en este caso digamos me voy a salir un rato llevó a ser los siguientes de los latidos chicos ahí pueden agregarlo y digamos y pueden agregar su sistema pero hay otra manera ya pueden abrir a capa en integrator vamos a ser los siguientes todavía no voy a más avanzar con ustedes voy a abrirme alguna inteligencia artificial que no sea tan complicada y barata y a ver un open chat esto es el que viene por defecto no van a que decir la cam a mi index dale estilos no se es una pregunta básica ya ahí va a evaluar y demás y esperen suba msp se los activar y va a generar hacerlo su sistema ya no es necesario ingresar a chp y generar nuestros cosas copero el y procesar listo y ahora esta parte esto no puede no viernes que vaya craneando listo y nada más esperamos un coche ahí esperamos y eso los voy esperando ustedes y var para que vayan ya trabajando bueno paralelamente comentarles no que en este caso chicos vamos a pasar quizás y en un aria y media o sino una hora y cuarto una hora porque la embajada dice así que tenemos que extender los normas los unos que dar esas clases y lo voy a terminar el temayo dentro de un día una clase más ya la siguiente y la siguiente ya estaría terminando totalmente así que vamos a extenderlo un poquito para que no les diga nada y bueno se cumpla todo el aspecto no ahorita les voy a comentar esa parte bueno ya me he creado no está creando un montón de cosas ahí ahí le van a entender qué van a hacer las partes rojas cómo lo van a aceptar por ejemplo aquí me he creado dos cabezas ahorita vamos a eliminarlo pero que me termine de de crear y de listo marcos pas completado está añadiendo y demás esto se llama vaip coding listo esto hundo y esto vamos a colocarlo hundo también listo y hasta a ver eso lo voy a guardar para guardarlo van a colocar aquí directamente y listo y esto también controles y ahora si se dan cuenta la esto que abierto o en este caso ahora dale los estilos necesarios por ejemplo acá hace rato me lo ha hecho pero aquí está mis estilos ahorita lo vamos a limpiar a fíjense cómo acá por ejemplo acá cómo se genera los estilos digamos acá voy a colocar el clas las para llamar sus tíos aquí pueden dar la calma un montón de cosas las digamos no sé body que tenga este estilo este estilo pueden crear el mismo estilo ahí adentro pero lo malo que cuando crean el código es bien feo o sea se va extendiendo y demás ya pueden dar digamos puedo incluso colocar esto en cada uno o jalar estos cada uno de estos tiene sus propios estilos se dan cuenta voy acercándome y me da diferentes tipos de aspectos ya y obviamente acá se les va a mejorar por ejemplo en body miran ha mejorado algo y todos un color int un color medio fondo hay y puedo darle más que todo la parte de procesos a ver lo voy a decir otro mira a mi index dale aplicale los estilos aplicale los estilos y añade más de un catálogo un catálogo de 25 no mucho más de 10 tipos de zapatos listo entonces se les va a crear ya mientras tanto hasta que vea creando vamos a lo siguiente ya vamos a venir acá yo voy a empezar de cero con usted porque aquí ya tengo proyectos llenos que voy a abrir abranse un su Google muy aparte y voy a hacer lo siguiente digamos es nuevo así que listo van a colocar acá en este caso su pavé ya aquí dice su pavé de pros de volar mi platform en senai ahora se van a linkar ya van a colocar sin ya como este creo que no tiene no me recuerdo se tenía así no tengo aquí dice continuar con tu github o con tu CEO en este caso mi github y está regado la tendría que crear mucho github con ustedes a ver a ver ustedes pueden decir no se hace con esto o con su email ya a ver no voy a acordar mi email de esta cosa no voy a hacer la prueba nunca hecho con con email siempre lo que hay que dar mi github ustedes también tienen github igual así que si no pueden que lo consigue ya va a bien ventar o a ver a ver que me recuerdo y ojalá que me sopas sin github me está diciendo o a ver si vemos que me sopa y en la incredencia ya vamos a entrar directamente con el github y a esto parte ya se tiene ya si no tienen esta parte van a entrar acá y aquí dice que ha hecho en sin constant ahí entran y directamente aquí se van a crear ya sin y aquí pueden entrar con su propio cuenta ya en este caso es mi nuevo esto ya está ahí vayan creándose la cuenta ustedes ya ya yo no quiero tu cuenta porque siempre para github no trabaja solamente con una máxima dos cuentas porque ahí está tu tus skills en el espalharse ya esa parte les espera hasta ahí mientras tanto ya me ha creado esta cosa ya voy a colocar que que y voy a eliminar la parte superior que que le había creado anteriormente ya a ver qué me ha hecho que me ha creado me ha creado a ver vamos a hacer la prueba voy a ver dónde estaba mi actualización de la observer ahí está algo está bien solamente tendría que jalar quizás imágenes no para jalar imágenes pueden crecer acá y que derecho y en vez de listo las imágenes ya pueden jalar por ejemplo ahorita lo está linkeando con qué se llama links orales ya supuestamente están en la web cosas las imágenes si vengo acá voy a colocar a ver imágenes de zapatos entro ahí voy a venir así me voy a venir acá voy a hacer acá que derecho aquí me dice copiar dirección de la imagen algo clica y lo copio luego me voy a ir a mí acá y en vez de esto que estaba viéndolo voy a esto un poquito hacerlo aquí lo voy a copiar ahí vamos a ver si se modifica controla y se para guardarlo y automáticamente quizás ya ven ya está el zapatito ya veamos una más para que tengan otro ejemplo digamos tengo unos tenis ya los tenis éste se parece más de catálogo y así que algo clic de derecho ya saben copiamos dirección de la imagen vengo directamente acá y lo voy a copiar este ya algunos me dan de procreate sus datos pues que no me salen algunos ya controlese y automáticamente se va a actualizar esto no ya está ven y así van armando sus catálogos de sus proyectos nada más qué es lo que voy a hacer yo bueno era que lo ponga al principio para que se vuelva algo bonito así que espero en tanto ahí voy a colocar las dos imágenes más para que tenga un catálogo bastante aplicativo a ver de un rato pueden trabajar con imágenes o en este caso también pueden descargar las imágenes y directamente crearse ahí y poner sus datos no hay problema ya ahí digamos ya listo unito más ya unos y acá estos pares digamos es y así vean creando seguridad pero en base pueden repetirlo pueden hacer en base su proyecto no hay problema y uno más voy a colocar acá porque quiero ponerlo en producción nuestros bello señores aporte no copió creo perdón ahora sí listo controlesa ya debería de estar ya está ahí podemos buscar en este caso clasica etcétera eso lo vamos a modificar y mejorarlo ahora voy a irme acá a su pavéis no su pavéis entra con el otro ustedes para que no tengan problemas y hacen y es alinqueado no es porque solamente es aceptar lo que estábamos haciendo acá siguiente siguiente siguiente y listo y esto no voy a entrar por acá voy a entrar por por mi cuenta que ya tengo ustedes se pueden crearse y la nueva ya una vez que tengan eso voy a venir acá voy a colocar en este caso su pavéis ya moví al inquear directamente y voy a venir acá y voy a hacer en este caso mi guitz ya esperemos ahí está muy lento o es mi internet no sé listo ahí una vez que ingresen a su hit hasta los espero ya entonces acá por ejemplo ahí sus polas que van a colocar y acá directamente voy a crear bien acá colocan un repositorio y van a ser lo siguiente ya vuelvo a repetir bien en a su acá tener acá directamente bien a esta cosita que dice más hacen clic y van a colocar nuevos repositorios dentro del nuevo repositorio van a colocar aquí su proyecto en este caso es para mi zapatería no se le pueden colocar algo más no es bueno que lo colocó solamente así zapatería zapatón listo descripción ejemplo de n8n aplicativo a negocios yo siempre lo colocó así eliminar con solamente algo pero si entonces una vez que tengan ese caso lo creo ya a él es va a aparecer ahora van a hacer lo siguiente bien acá esta carpetita se van a recordar donde estaba voy a abrir en este caso mi mi carpetita donde estaba ese proyecto y voy a hacer lo siguiente miren lo que voy a hacer ahí clic derecho vengo aquí a abrir terminar me va a aparecer esto voy un poquito minimizar ya ahí ahora fíjense acá todos estos puntos que ven acá tienen que seguir ya ahora pueden instalar seguir y a cómo se puede instalar y si es que no se conoce instalar y aquí está y insta esto se puede instalar bien aquí 11 ssm punto com vienen y eligen con el su sistema operativo en mi caso es windows luego lo bajan para 64 para 64 y no más yo así que lo descargan clic aquí se doblan y se van a lo van a en este caso instalar ya pueden hacer eso ahora y van a seguir todos estos pasos y ahí a yo voy a venir acá ahí no se coge abierto este que es ya este porque era sino me recuerdo siempre tenéis seguros de que carpet están subiendo capaz no más suben por no fijarse la ruta capaz suben sus hots personales sus chats sus cosas netamente familiares cosas íntimas y si se equivocan esa parte ya les van a clonar y a veces esa cosa parte siempre tienen que tener cuidado porque en la anécdota mi mis alumnos por ejemplo a la rápida porque representan sus trabajos no saben colocar fotos de sus viajes sus cuenzo bancarias no sé que siempre hacía pero eso se está viendo ya pues tengan cuidado que están subiendo ya una vez que ven eso van a ir acá ya de coca y comit díganme perdón esto estoy repitiendo todo lo que está ahí ya ahí dice le odio antes de esto voy a copiarme esto esta parcito eso o todo esto me voy a copiar y a lo demás puedo seguir escribiendo porque esta es su ruta de ustedes entonces es que estaba no ya es bien ahí ahora voy a colocar en el marito y en el becker que es a ese ritm y no lo van a añadir ustedes está aquí segundo no porque su sistema no es frame no es un framework ni tiene los procesos de instalación y nada más así que directamente aquí comit se van a ir y aquí comit y aquí van a colocar no sé lo que ustedes quieran pero yo lo coloco siempre first first comit o primer comit o uno se depende de cómo yo voy a hacer con ustedes ya first comit listo su primer comidas ya y ya en este caso me está diciendo que esto se hay que subir ya hay una carpeta esa y eso es lo que tenemos ahora que hemos creado eso le van a colocar gritte y branch tal cual como está ya y ahora van a colocar lo que se ha encompañado contra el be porque su ruta y listo ahora voy a colocar push get push origen me listo y hasta y ya a pesar que me de fe te puedes yo voy a ver que te puede ir ayer a otro vamos a modificar ya hasta y les voy esperando y una vez que si es que se les dificulta esto porque veces y para un nivel de mi power share a veces es un lío yo lo hago para esconder como en prompt y es lo mismo ya pero es para dar guíales más o menos como lo van a hacer ya hasta y más o menos ya lo van a tener ahora si nos pueden hacer esto voy a ver ahora mi cmed lo que vamos a hacer y los voy a repetir los pasos y demás pero voy a ser rápido acá para que no tengamos ahora cómo pueden hacer digamos que no se olviden cómo entrar digamos y no están entrando ahí directamente se pueden hacer así copian esto su ruta luego van a copiar cd listo y ahí van a ingresar y ahí van a coger y y demás y hay colocan y comit y listo y ahí van copiando todo esto y comit lo pegan ahí ya si no quieren escribir y demás y y ya y es brán lo copian y lo pegan y así sucesivamente ya luego ya lo pueden hacer desde consola o sea consola yo lo digo más que toda la partida directa ya no estará habiendo desde acá pero eso ya es un poquito más para los que se dedican a este punto ya ya sé ya tengo algunos errores y listo ya ahora si cuando hagan eso van a colocar actualizar y se lo va a aparecer aquí lo que han subido ustedes y ahorita tengo problemas con mi interno ya una vez que hagan eso bien acá a settings ahora hay dos dos maneros los que hacen los ocho mandales es que les da sorbd y vamos bien acá donde dice uploading un existen file vienen ahí ahí van a su carpetita todo esto lo jalan lo jalan y lo que hagan con mi change y ahí está su carpeta si no quieren hacerlo por consola ahí está tal cual ya está ahí una vez que llegan ahí directamente vienen a mis settings y en settings y ahí está zapatía zapatía zapatón voy a venir acá y voy a decir lo siguiente en este caso hacen clic acá tempe de repositorio y aquí van a van a ver esa acá a la odis que algo dice peyes hacen clic en peyes y van a colocar deploy si lo dejamos ahí aquí en normal van a colocar main ya y van a colocar save y ahora es vamos a esperarnos 30 40 segundos mientras todos les voy a explicar esta parte que me dice acá miran van a ver lo que dice con una cuenta de interprice puedes restringir el acceso a tu sitio de github pages publicando de forma privada puedes puedes usar sitios privados para compartir tu documentación interna o bases de conocimientos con los miembros de tu empresa puedes provide interprice por 30 días pero este aspecto que me dice a mí esto es lo que me interesa de aquí puedo crear una cuenta con interprice si quieren pueden comprarse para en vez de comprarse ponganles hosting u otras servidores con caritos pero antes de poner la producción siempre es bueno que lo caló acá y hacer pruebas cómo funcionaría en línea así que voy a actualizar ya me voy a aparecer ya me ha parecido esto es mi link en la cual yo voy a poder entrar a mis proyectos ya ahí está ahí apareció este en línea si les paso a ustedes deberían poder ingresar porque esto ya funciona en línea ya les enviado a ver ingresan y van a ver todo lo que yo estoy viendo pero desde su celular desde su computadora desde donde quieran que quieran entrar ya pueden ingresar a mi empresa ya entonces eso es lo que tienen que si o si ustedes pero me están mensajando sus compañeros que me dicen que se les ha cortado la eso a ver ingresan llegan lo mismo ya ahí tiene que estar publicado sus proyectos si es que para sus defences y demás pueden utilizar sus versel también los que son programadores y eso no se puede pero netamente los que no yo les recomiendo esto o versel mañana que el sábado bueno siguiente cuándo vamos a ver ser para hacer un diploy ahí no publicación y colocarlo en línea ya la parte ahora entraremos a la parte más complicada no complicada si nos hace un poquito tiene varios pasos ya ahí viene ahora pueden agregarlo aquí más por ejemplo la siguiente mano os voy a indicar de esa parte no quiero complicar la vida pero ya avanzaremos esta parte ya entonces ya están en su pavís supongo voy a irme a mi dashboard ya su pavís les explico rápidamente que es su pavís es una base de datos netamente que es de posgreso tiene bueno la base fundamental de su pavís es posgles y es una base de datos se secuela la cual lo mismo que hemos trabajado en acá por ejemplo lo mismo que hemos trabajado acá en maíes secuela y lo voy a abrir con la arroja ya lo mismo que han trabajado acá bueno ustedes han hecho como es que así que esa parte no se lo siguiente vamos a entrar acá y bien turn me listo y en cenar se acaso mis gracias de acá de ustedes era más maya secuela fron así que no hay ni el mismo yo solamente trabajo en otro con otras cositas pero todo estaba así datos estaba localmente en ustedes no ya ahora yo lo voy a hacer de manera online en la nube y esto me acepto dos proyectos antes aceptaba casi cuatro cinco ahora no sé por qué ha bajado bueno de las utiliza muchas personas también por eso a veces los reducen la cantidad de proyectos máximo puede crear dos proyectos y en este caso dynamic aquí está ya ahora como no sabía estaba haciendo la prueba con zapato hace rato para darles una para volar la clasa pero voy a hacer con ustedes voy a borrar este solar no sé si lo necesito de van a ser tins para borrar es eso por si que se ves quizás se va a generar y aquí van a colocar solar y lo eliminamos y esto digamos esto más que lo eliminarlo ven en acá abajo está del ed y van a copiarse de nuevo el mismo nombre de su proyecto lo copian lo pegan y lo eliminan listo ahí va a estar listo ya está ahora les va a decir no hay que estar ustedes así no evito con lo que no correct van a venir acá ya digamos acá voy a colocar zapatero ya van a colocar una contra señal que se acuerda y lo crean ya una vez que lo crean van a abrir un bloque de notas bloque de notas siempre es necesaria siempre siempre siempre ya voy a abrir un bloque de notas porque ellos no me guardan sus contra señal su usuario y demás en mi caso y esta ahí estaba de mí creo que esto de psique esto creo que no sé ni quieres esto de mi clave credenciales ahora se va a irme acá y voy a hacer lo siguiente bueno acá copiamos este proyecto varl que van a copiar voy a colocar su pavéis ya ahora vienen acá en la vida donde era aquí está viene por exit en prex settings valen sea api key de api key se van a ir a legacy a non service rule y van a copiar este reveal no es este hay veces tiene error es esto es un exclusivo reveal lo copian y se van a pegar en su esto para mí la listo ya eso se copian siempre guardense porque estar entrando nuevamente y todo lo demás tedioso ya esto luego se van a hacer con el editor y vamos a codificar ya voy a pedir la lla para que me la haga porque para ganar tiempo pero no creo que la logremos hoy día ahora voy a irme a mi workflow y acá dentro de acá voy a entrar acá voy a ir vamos a lo básico que ya hemos aprendido ya hay perdón aquí está listos luego de laretenplaying Texas y demáscito ésta necesito y c luego de in Waar y ahora voy a crearme un vercancito, necesito un sub-base. Ya sub-base vector tools, este van a elegirse, no el vector. Listo. Luego van a elegirse un gmail. Ay perdón. Y van a colocar el mesas. Perdón, son mesas. Listo. Luego van a colocar... Mayos y Coelho pueden hacerlo igual para que trabajes con dos bases de datos, pero todo bien. Podemos utilizar un Monday.com. Sí, vamos a utilizar un Monday. Luego, a ver qué pas podemos meterle. Hayas un MCP. Vector stores, voy a irme acá. Se va a trabajar con milvos, pero... Todavía no creo que hay transacciones. Vamos a irnos a... Auxony Map, vamos a entrar. Algo interesante, tenemos Action Networks Tools, sería o Adalope Tools. Adalope es bueno, pero... Hay some brains que podemos alejaremos. Y en esto el node... Es donde el package haya. Vamos a tener que decodificar esta cosa. Mientras tanto, rápidamente nos caracteramos y hoy no más voy a utilizar. Para hacer transacciones bancarias. En VK me sirve. Pero a ver si da... 523, very fire, listo. Si esto voy a tener que... Y voy a tratar de enseñar a decodificar. Listo, listo. Hacemos doble clic acá. En Superbase... Vengo a Credential. Voy a añadir uno nuevo. En este caso, mi host ya saben que es el... Si se van a su blog de notas... Estas se van a copiar. Ya, y al calompeca. Serpios World Secret. Van a ser igual. Lo mismo que hemos hecho aquí. Y hasta... Pienso que estoy viendo los días. WinBlin. Ya, ahora sí. Si. He visto su credencia y es accesible. Ya está. El hemos conectado a la base data. Esto lo voy a hacer. Y ahora trabajaremos en algunos punts. Esta parte igual. Tengo que... Está funcionando. Ahí te voy a detectar. Está funcionando. Y aquí está funcionando. Ya está funcionando bien. Listo. Esta parte igual hay que linkear. A ver. Vamos a añadir acá. Venimos acá. Por si acaso siempre... Taten de conectarse. Ya. Listo. Ya, ahora voy a venir acá rápidamente. A mi falta un webhook. Ya. Listo. Yo quiero retroladar. ¿Qué más necesitamos? Un webhook, pero más... A ver, cuál podemos... A ver, qué es lo que vamos a hacer. WinMaker. Webhook sería. Mmmmm. Mmmmm. Ah, no. No. Mmmmm. A ver. ¿Qué fue eso? Trigger. Power. No podemos añadir. Bueno, hay artos. Los orchestraciones también son interesantes. Pero luego lo vamos a hacer. Lo haremos rápido aquí. Mmmmm. Zapatería. Zapatería. Zapatería. Zapatería deают las En cats. En cats. Dienta. De marca. Dicle.fte. Y acá os aníe rápidamente. MYPSolo recordito. the name C82. Misto. ME, y por último necesito el mensaje ya ha de la mensaje no nos tomamos para ganar tiempo vamos a hacer una attribución, ejecutamos, no me interesa mucho voy a ejecutar el nuevo, lo grabaremos una parte voy a trabajar con el otro listo, quiero saber que es zapato listo, cerramos, lo vamos a colocar el pin de ira, cerramos y ya está en el desfile lo mismo, ya sabemos por qué estoy volando para ganar tiempo ejecutamos, listo, acá me hace ese model aquí ya estamos conectados, voy a ir a matéquiste, listo me hace ese model listo, voy a elegir un modelo, voy a elegirme para no consumir tanto el mini luego voy a colocar tipo sistema, en este caso lo voy a dar en un prompt ese prompt va a ser lo siguiente él es un asistente, hay perdón, de vendas, de zapato quiero que me des o quiero que respondas al cliente en base a ese contexto listo, tenemos diferentes tipos de zapato a nivel mundial desde marcas, desde marcas con Nike, Adidas que se llaman los que son de ingenieros, ya me habido con yo que es Bebo, no sé, ya entre otros responde al correo muy tónico, mediante HTML y CSS con estilos impresivos además, además guarda los datos del cliente en la base de datos, en la base de datos de su pavais llamada grabar su... siempre en este caso tratan de colocarle el... lo que quieren grabar con mayúsculo y lo demos con minúsculo mientras tanto, voy a venirme acá y vamos a traer chat listo, voy a venir al chat y voy a generar una tabla primeramente una tabla de SQL en base a... a SQL de su pavais, de una tienda de zapatos en las cuales estoy utilizando las variables nombre completo con correo y minúsculo listo ya me ha creado, listo, lo voy a copiar voy a irme directamente a mi su pavais bueno, tú lo gustas de mi su pavais lo pego acá que no te dice aquí, ese culo lo pego ahí agarro todo esto, lo hago, lo voy a colocar without ls ya, porque esto es netamente para criptografía y autenticación listo, ya lo ha creado, success, no rows of thrones está bien, aquí venimos y fíjense, ya se ha creado, ahorita se va a actualizar esta cosa listo, ya se ha creado, correo y mensaje ahora si vamos acá, proyecto overview ahí está todo, ya, así que vamos a alta tabla ahí los la parte de la tabla que se han creado con sus ideas tiene, ideas tiene ya vemos el table editor ahora voy a hacer lo siguiente, si se ha conectado bien debería de actualizarse con mi sistema y voy a mis, de nuevo mi workflow voy a hacer doble clic acá ya, ahora fíjense acá esta parte, van a colocar use cost, costumics, clima y van a colocar search, está bien los siguientes, por ejemplo, para un esquemático público lo van a dejar rows, está bien operation, create, create a new row si enfíjense, vamos a hacer los datos ahora si, a donde voy a hacer los datos ahí tienen que elegir, fíjense, va a aparecer la tabla que acabamos de crear, dice contactos y si nos damos cuenta acá llegue contactos, ya, así que no hay problema vuelvo a mi, acá voy a hacer contactos ahora dice define below, hc column vamos a dejarlo por defecto aquí van a colocar add fields, ellos vienen ahí y van a hacer los siglos, van a seleccionar en base a lo que tienen como, entra de dato fill name or id, hacen clic, dice no van a colocar siempre, el integer lo van a dejar a iv, porque esto automáticamente se incrementa no, esto nunca lo toquen, ya estos datos, nombre completo, lojar add field, de nuevo, correo, lojarlo el nuevo, add field, seleccionamos hc message, y lojarlo podemos añadir uno más el otro pero ese es el port de defecto, se va a crear, ya y eso, ahora pueden ejecutar aquí mismo para ver si está funcionando listo, ya está, funciona los cierran, ya está en verdad ya está trabajando medio que mi, ya propon en cada parcer que ya hace un parcer no hay lío porque tiene que trabajar consultándole cuando coloque este, luego acá tenemos que colocar lo siguiente, no un message, ustedes saben así que esta parte lo voy a cerrar voy a add field, voy a dejar aquí el correo aquí voy a colocar bienvenido a la empresa y media lo tenemos, message va a ser el mensaje que me está generando mi modelo así que voy a colocar el text y adoption, app en el attribution y vamos a colocar, ya, listo ejecutamos ya está listo, ya funciona todo ahora voy a irme a mi correo no sé si, ya me olvido de decir, es el correo no es el correo no, esto no era listo, voy a abrir el tarpa por acá me voy a enviar, a ver vamos a elegir correo ya me he enviado, 1828 ahí está bueno, me doblé unos errores porque hay que mejorar prompt así que esa parte no se preocupen pero, ahí está, y ahora debería de actualizarse bueno, debería de actualizarse mi supabase pero no le ejecuto todavía de manera directa pero el veremos voy a ver mi supabase sable editor, voy a ver contactos ahí tiene que actualizarse, ahí está listo, y eso es su proyecto lo bueno de esto, que ya podemos sacar automáticamente los datos de los clientes y demás ya, entonces han visto que no es complicado si nos quería, podemos darle un poquito más de nivel y un poquito más complejo, añadir más agentes añadir ya correos, añadir más cosas a modo que todo vaya mejorando y vaya más estético y vaya armando cuál es su tarea su tarea para el día sábado es presentar voy a llamar a 5 personas al azar me van a mostrar su lo que han creado en su git, y el que estoy corriendo y me van a enviar, para que yo vaya viendo puede mejorar lo mil veces a ustedes porque la IA ya lo hace todo así que, yo lo he hecho solamente para muestros luego tiene que crear su supabase y para que la siguiente ya lo conecte directamente al sistema ya podemos manejar luego apis de whatsapp que automáticamente a mi whatsapp me generen los pdf todo lo demás, ya eso sería a los que acaban de entrar vamos a lo siguiente, nos había comentado que vamos a pasar una hora y media sino una hora para que extendamos un poquito y compramos el horario que está imponiendo la embajada bueno, esto voy a dejar de grabar, de un ratito
