Ok, empezaremos entonces. Antes de empezar, voy a ver las listas y voy a tomar asistencia ya. Y aquí ya estamos finalizando el curso, así que los últimos cuatro clases que nos queda, voy a tratar de llamar lista para ver quiénes son sobrevividos y que ya. Ya, en base a lo que me han presentado a sus compañeros, la lista, ahorita les voy a mostrar la lista oficial, listo? Si alguien falta, puede decirme, pero en este caso voy a mostrar los extenabilitados directamente para esta segunda fase. Los que tienen más de cinco o seis faltas ya están eliminados, pero no ustedes, no son esos creo, así que los 16 oficiales que quedan son los siguientes. Ahora dame el ratito. Ya sé, dame el ratito chicos. Ya. Listo, son ellos ya, son los 16 que tengo en lista y con eso en base eso vamos a tratar de llamar lista el día de hoy, listo? Así que empezaremos la clase y al final voy a llamar la lista una vez que tengamos. Ya, ahora sí empezaremos chicos. Para esta parte vamos a hacer lo siguiente, ya. Voy a poner el pantalla, dame un ratito. Ya, ahí. Dame un ratito. Ya, vámonos directamente, os voy a pasar al git. Ya. Para venir acá, evolution app, ya lo he subido hace ratito y vamos a hacer los siguientes aspectos ya, así que voy a venir acá y les voy a pasar el link. Listo, les estoy mandando ahorita mi small chat. De mit, copian esa parte y directamente vayan descarreando. Voy a hacer de dos maneras hoy día, no creo que tardemos mucho la clase ya que solamente va a ser instalación y no, no voy a avanzar todavía ya que quisiera que todos tengan instalación para el día sábado, pero voy a tratar de hacer los pasos correspondientes para lo que esto lo logre ya. Entonces, lo que les acabo de enviar vayan haciendo un push o si no se se hace un code, ya que dice doble ansip, hagan clic ahí y les va a descargar un archivo comprimido. Ya ahorita les indico qué van a hacer con eso. Ahí vayan, contin mando. Ya, continuamos ahora así. Una vez que tengan eso, vamos a hacer lo siguiente, lo van a descomprimir, van a abrirse una carpeta muy aparte. Yo les recomiendo que trabajen con sus discos locales, es decir ahorita yo por ejemplo no tengo discos, solamente tengo un disco central que es mi disco C. Si ustedes tienen otro disco, pueden meterlo ahí, ya, pero si es que no pueden trabajar en su escritorio o en una carpeta específica. Yo voy a trabajar por ejemplo en mi escritorio, voy a ir a la programación y ahí voy a crear una carpetita, ya, esa carpetita le pueden llamar, no se depende de ese proyecto genérico en este caso. Yo voy a colocar una carpetita y voy a colocar en este caso, Evolution App, ya, Evolution. Evolution. Ya, dentro de ahí van a llevar su comprimido y ahí lo van a descomprimir, ya, aquí lo van a descomprimir ustedes. Yo lo voy a hacer contigo con ustedes para no tener, que no tengan problemas, así que demos ratito. Voy a admitir a alguien más. Entonces una vez que hayan regresado ahí, a ver, voy a admitir a alguien más. Ya, listo, voy a hacer lo que usted decía, lo voy a descargar. Ya, vengo acá, voy a abrir esta parte. Ya, esto lo voy a hacer control X y me lo voy a llevar a esa carpeta que acabo de mostrar, sí, voy a admitir mi carpeta, voy a venir ahí, lo voy a descargar y lo voy a descomprimir. Ya, acercó. Pues va a aparecer este mensaje seguramente y lo extrae, ya. Una vez que tengan eso, todo lo que está acá dentro chicos, todo lo que está acá dentro, pueden cortarlo y pegarlo, o sea, control X y colocarlo todo acá, para que no tenga un montón de carpetas creados. Ya, esto lo pueden eliminar y esto también lo pueden eliminar. Ya, esos cuatro chicos tienen que estar ahí. Hasta les voy esperando. Ya, de manjotito. Una vez que tengan eso, vamos a lo siguiente. Van a venir acá y van a abrir terminal. Dentro de su terminal pueden hacerlo con PowerShell o Command Prom, o sea, CMD, no hay problema y una vez que tengan eso, los pasos que voy a hacer son bastante largitos, así que traten de hacer pruebas hoy porque a la mayoría les va a ser errores. Si no lo hacen prueba hoy, van a tener problemas luego para instalar o quizás sí o quizás no. Así que traten de hacerlo junto con mi hoy día para que pueda ayudarlos a corregir, ya, porque justamente no voy a poder ayudarles mañana y pasado, directamente os merezco la clase y aquí tengo un viaje urgente y si es que lo hacen ahorita conmigo, normalmente lo podemos solucionar. Ya, porque el sábado yo voy a programar un poco más rápido y quizás ya terminemos la clase de la siguiente y la subsegúntica, o sea, de las cuatro clases que nos quedan tres clases, de ahí empezarían con las defensas de sus proyectos. Ya, esa parte. Hasta ahí les espero, vayan apresurándose los que se puedan y los que no, pues traten de hacer si o si la paso a paso, lo que está en la vídeo que voy a mandar después de realmente. Ya, les voy a volver a enviar a los que acaban de entrar el link. Ya, vamos a ver. Ya, voy a volver a estar en la masajaria de mit, por si lo estoy volviendo a reenviar. Ahí entrense y vayan descargando code de un ansip y eso vayan descomprimiendo en una carpeta que netamente no se conjuncen con sus otras carpetas y que sea en este caso quizás mejor si estudie local, no es central, sino es el de él, el que tengan directamente en eso. Ya, vayan haciendo este chico, pues yo los descomprimiendo en una carpeta, netamente de mi escritorio, así que no hay problema si lo hacen así. Visto, una vez que vayan descomprimiendo, ya van a empezar a procesar lo siguiente. Ya, vuelvas a repetir esta parte. Vayan acá control, pero en su mouse, clic derecho, abren terminal y van a colocar lo siguiente que voy a hacer. Ya, ahora antes de empezar esto, ahora sí, ya tienen que haber tenido el docker. Vamos a ver docker, docker desktop. Y ahí vamos a esperar. Todo esto va a tardar dos horas en instalarse. Así que en la mayor de los casos, hasta 30 minutos, los que tienen veloz sistema, en 30 minutos, 20 minutos y hasta, pero los que tienen baja latencia de red, así es un poquito largo. En mi caso, está tardando una hora porque justamente al internet es muy malo, así que además el vecino no ha pagado y en base a eso. Vayan a ver su desktop, tiene que estar funcionando antes de hacer lo que voy a hacer. Ya, démonos un ratito. Ya, vayan haciendo ambos puntos para que todo funciona, si no es nuevo a funcionar. Si es que no les funcionase, va a haber otra opción. Ya. Ya, no lo sé. Bueno, hay que esperar un buen tiempo y así que tener paciencia por esta parte. Y una vez que tengan eso, lo hacemos ejecutar acá. Si no, no todavía. Bueno, les explico un poquito antes, aprovechando el tiempo, ¿no? Todo este aspecto me pregunté, ¿por qué docker? Generalmente, evolution API para WhatsApp trabaja con docker. Ya, no sé, su mano derecha en los palabras. Pues no lo trabajamos en otro entorno. Además, cuando trabajamos con un servidor en la 9, ya pues sí o sí nosotros trabajamos con puro Linux y lo demás y esto y entra. O sea, ya está por defecto incluso esto. Ya, no sé si han visto algunos que son de informáticos, igual hay diplomados, maestrías, netamente en AWS, o servidores Linux, no, ahí entra más que todo estos cosas. Pero como no estamos haciendo netamente local y posteriormente en la 9 que va a haber una segunda versión, si es que la hay, ahí vamos a implementar algunas cosas. Pero ya está. Ahora, yo hago un consejo, chicos, antes de empezar. Generalmente lo que voy a hacer yo, en la mayoría de los casos, pues no sé, a ver, lo tengo en la cajita, de web, los integrations, esto los va a aparecer algunas veces, ya. Y ahora estoy subiendo lo AWS para lo que se arruinó. Ya, mientras tanto. Ahora sí, voy a parar esto un rato antes de empezar. Y ahora vamos a lo siguiente entonces. Podría pasar de nuevo la. Listo, listo, listo, listo. Listo. Ya, ahorita lo se envía. Listo, ya lo se envía. Listo, ahora sí ya pueden descargar los municipios listos. Bueno, comentó los los siguientes. Generalmente, evolution API, si se trabaja con normal para un negocio donde no tengamos mucha fluencia. A fluencia me refiero, ponganles que por día puedan recibir más de mil, dos mil, bueno, arriba de 500 mensajes a diferentes números. Ahí sí les van a detectar y ver si les dan diferentes tipos de baneos por 4, 6, 10, 12 horas, 24 horas. Pero si somos una empresa bastante legal, no creo que tengamos esa fluencia de gente de por día. No es casi imposible tener esa cantidad de de ventas. Así que por eso es que es todo es más aplicativo, más que todo, ámbitos corporativos de empresas medianas y bajas. Ya empresas grandes, pero que tengan alta fluencia de usuarios como arriba de 500, lo utilizan algunos este tipo de evolution APIs para hackear o para incluso de la cárcel o de algún no sé, de algún clan más que todo de hackers, sí o sí utiliza esto a grosso modo y cuando utiliza grosso modo pues se detectan. Por eso la mayoría de los hackers tienen un montón de números aleatorios para poder detectar ales y hackearles. Ya, pero esto por suerte tiene límites, o sea, les detectan y automáticamente el número se elimina o les dan de baja. Por eso es que si es que ustedes lo van a utilizar para por día mayor a 500 usuarios, no es recomendable. Sí o sí, ya se tiene que pagar lo que es, lo que hemos hecho anterior clase que es WhatsApp API que es de Google, hay que pagar los tokens y demás para hacer los misos procesos. Lo que hemos hecho anterior clase, voy a seguir continuando, pero quiero aprovechar esta parte para que no nos atracemos mucho en la parte de instalación. Ese consejo les doy más que todo. Así que procederemos. Ya, una vez que ya lo han hecho eso, ya es día de estar habilitar su Docker, esconder un habilito a Docker. El mío ya tengo algunos, ya. Bueno, tengo unas imágenes, algunas containers de los distintos proyectos, pero este caso, por ejemplo, estos litros va a parecer a ustedes. A mí me parece porque yo tengo instalado, pero no podemos ser con ustedes ahora. Puedo eliminarlo incluso para hacerlo con ustedes. Va a haber, voy a tratar de eliminarlo para ejecutarlo. Ya, le meteremos chicos, yo voy a eliminarlo y directamente. Y vamos a ver con ustedes. Ya, así debe estar ustedes en la mayoría. Bueno, vacío. Ahora se voy a empezar. Una vez que han determinado esto, directamente vamos a hacer los siguientes pasos que les voy a indicar. Les voy a pasar ahorita por Manuel, lo siguiente. Vamos a abrir nosotros en mede. Y voy a hacer los siguientes consults. Vamos a hacer estos consultitas. Y bueno, que te quiero que tengan. No tengan problemas con lo que les voy a mostrar. Ejecuten esto. Nestat. Net. Net. Estat. Así. Tal cual. Ya, este es lo que comando por secos. Ya, este es el comando. Net. Estat. Espacio. Listo. Eso me muestra todas las direcciones de mis PIPIDs que están funcionando, o sea, los puertos que estoy manipulando. Por ejemplo, este de acá, fíjense. Este que es para mí está ocupado. Está ocupado y generalmente Docker y, bueno, Evolution API utiliza este puerto. Para comunicarse. Ya es como un número telefónico y nos la hablamos y nos puede responder eso mismo. Y pues si no los los desarrollados la decimos. Está escuchando. Ya por ese puerto. Pero en este caso de ustedes no debe estar. Porque utilizo aquí Apache y Spark. Así que de ustedes no debe estar. Debe estar libre. Pero si es que no estuviese igual podemos solaparlo. Pueden colocar lo siguiente. Algo más específico. Net. Así van a colocar. Net. Estat. Espacio. En este caso vamos a colocar esta parte. Así el simbolito de este de acá que ven. Ahora vamos a encontrar. Find. Esa tere. Ya. 80. 80. Ya. Esta parte. Pero no voy a copiar. Yo voy a suscribir. Pasar. Listo. Ya. Este puerto que estoy escuchando. Acá es lógico, ¿no? Porque aquí los hemos echado el 80 80. Si es que no les aparece eso. En otros que les aparece el 80 80. Acá que está escuchando. Fíjense. Mi pide es el 3.704. Y cuando le he buscado de manera específica. Aquí está el 3.704. Ya. Pero yo quiero ver quién está en este caso. Escuchándome. Así que voy a ejecutar esto. El task list. Find. En este caso es mi 704. Listo. Ahí está ejecutándose este programa. Ya. Así que los voy a pasar este. Si es que están utilizando ese aspecto. Lo he pasado en su enermit. Ya. Ese es el primero que pueden ejecutar. Y en base a ese van a hacer este otro. Y van a copiar esto. Para ver quién está utilizando ese puerto. Listo. Ya. Si está ahorita vamos a la par. Si no está, hagan lo mismo que lo que yo voy a hacer. Ya. No hay problema. Mejor si no les aparece nada. Para evitar algún problema en el futuro. Pero yo voy a trabajar en base como si estuviera trabajando con problemas. Ya. Ensemblaza de esta parte. Vamos a empezar a trabajar. Se leyes. Se voy a colocar para borrar. Y empezaremos con el sistema. Ya. Una vez que hayan tenido eso. Vamos a instalar en este caso lo que es Docker. Docker ya no han instalado. Así que voy a irme directamente a la versión. Así que voy a consultar qué versiones antes de empezar. Docker y versión. Perdón. Ya. Bueno, no hay problemas. Y bueno, me dar. Ya. Ahora voy a hacer lo siguiente. Docker. Vamos a colocar esto más. Docker compose. Versión. Vamos a ver qué versión tengo yo acá. 2.35.1. Bueno, me está antiguito. No sé. ¿Dónde usted se usa superior este? Ya. Una vez que tengan eso, vamos a tratar de trabajar con los sistemas. Ahora. Una vez que aquí les de esto arriba de 2.35. Este es el más aconsejable para el core Docker. Vamos a hacer lo siguiente. Voy a abrir la termina que había abierto más antes cuando trabajaba dentro de mi carpetita. Ahí voy a ejecutarlo. Para los que acaban de entrar, por ejemplo, voy a volver a hacer roar y voy a abrir esto acá. A ver terminal y directamente aires va a aparecer. Ya. Ahora sí. A partir de acá voy a tratar de empezar a trabajar con Docker. Así que estoy más o menos espero para que no tengan problemas. Ya. En este caso voy a tratar de trabajar con Docker compose y Docker sin haber. Ahora te los voy a mostrar esa parte. Ya. Con lo que vemos entonces. Docker compose espacio app. Quión de así van a colocar. Si no les funciona ese guión de van a hacerlo solamente con el app. Está ahí nomás. Ya. Yo voy a hacer con el app para que no tengan problemas la mayoría. A veces cumplir con de para ver qué me da. Hacen enter y van a empezar a cargar. Ya. Y se los va a crear rápidamente eso. Ya está. De ustedes seguramente va a tardar un poco. Ya. De usted va a tardar bastante. Que es veinte minutos, media hora, dos horas. Mucho va a depender de la de la capacidad de su computadora como tanto de la internet. Voy a ejecutar a Docker compose sin de. Ya. Y esto es lo que les tiene que aparecer. Está tratando de conectar a pos. Y está tratando de generarse crearse la tabla de base de datos. Ahora qué está haciendo acá. El bueno contenedor acá se está creando dentro del contenedor lo que es la conexión con la base de datos. Para qué para que futuro ya me pueda grabar números, grabar citas, grabar todo acá dentro de la configuración. Ya. Ahora no se van a asustar. Va a parar tus errores. Es decir, esto internamente se va hackeando y hackeando en bucles hasta lograr la conexión con la base de datos. Esto puede tardar mucho o puede tardar muy poco. En este caso, la primera vez que hagan va a tardar bien rápido porque no no utilizan ustedes programas para que vaya enchocando haciendo reconversión de valores en mascarando criptografía. No lo hace. Pero en mi caso, como lo he borró y lo estoy volviendo a ejecutar, va a empezar a analizar todo eso. Ya y está empezando a crear las migraciones correspondientes para generarme. Hay que esperar. Y hasta creo a ver si está conectando mi sistema y me tiene que lanzar una cheta de p. Pero ya está en sí. Ya está terminando y está conectando y está volviendo a entrar. Está empezando a inicializar o levantar lo que es la evolución API. Y ahí está. Fíjense acá. Por ejemplo, aquí me dice que está terminando. No está terminando pero ya está corredible a levantar mi HTTP 8080. Este es el puerto que les había comentado que trabaja. Ya esa parte, si te chicos, va a tardar un montón era o va a tardar un rápido. Lo hace muy rápido en este caso. Para ver si está instalado bien hasta que les debo te hasta acá. Esta cosa verde que ven acá hasta ahí vamos a abrir un nuevo navegador. En este caso mi navegador va a ser el local 7777. Ya van a colocar entonces local hosts 7777 y van a petrante. Les tendría que aparecer esto. Ya. Y si nos damos cuenta me dice. Ah, no anda tal manager me dice y el manager me está dando una o nueva o URL. Aquí está. Eso voy a copiarme. Ojo, siempre y cuando haya llegado hasta acá. Ya tiene que aparecer tal cual como están viendo. Eso significa que ya se ha conectado a todo la base de datos, ha conectado a sí mismo y está levantando. Directamente para trabajar. Ya ahora si entramos antes al docker de esto miren ya se instalado. Y si hago esta partecita clica. Dice que mi postgres y mi evolución API están funcionando por su medalla los interfaces verdes y te dice que mi puerto se localhost 7777 por eso es que ingresado acá a ese puerto y me tendría que votar esto. Una vez que hago eso copio y voy a abrir acá. Y esta parte les va a aparecer así. Es la interfaz general de evolución API. Ya ahora que hay que colocar a piquí. Esta piquí hasta dentro del proyecto. Si nos nos vamos acá en acá mismo donde están hecho y la la conversión y donde han y descomprimido se les va a crear estas tres instancias evolución intancia evolución postgres y es el store. Ya van a abrir ustedes el evolución punto en vez hacen clic derecho y lo van a abrir con eso con un blog de notas. Abre el blog de notas va a aparecer esto. Aquí está toda la información y dónde tenemos que hacer y demás y acá abajo. Aquí dice autentication API piquí dice aquí está esta parte ustedes pueden cambiar la ya su clave secreta de ustedes no hay problema yo no voy a cambiar porque esto voy a copiar y lo voy a pegar acá y lo voy a hacer el login. Si se han dado cuenta y he podido ingresar a bueno a la API ya este instanche me sirve para instanciar lo que son los números así puedo colocar aquí la instancia que se llama milton y trabajemos con algunos modelos ya unos canales en los palabras hay tres canales hay bailaris el whatsapp api el evolución generalmente para trabajar de manera no tan legal pero para que esto es como se ve comentas rato no no los aquí ni en sus usuarios normales o funcional bailing pero este whatsapp clave api ya pueden trabajar con su clout de lo que pueden comprarse de meta ya estos dos de acá por ejemplo esto igual trabajamos acá directamente así de manera ilegal se podría decir pero no es ilegal sino es que para aspectos de marketing si se lo ve ilegal pero yo me trabaja con el bailing y aquí que loca en el número de ustedes siempre coloque en el 591 con como adelante y su número de whatsapp business whatsapp normal pero supongo que la mayor de su business pero acá en este caso consejo verbos repetibles si es que van a manejar arriba de 500 usuarios yo no les aconsejo que coloquen sus números ya pueden trabajar con los números de empresa porque les van a vanear pero no creo no hay negocio que yo conozca excepto las dos restaurantes y algunas empresas que venden por delivery pero que administran por whatsapp ahí si son más de 500 usuarios ahí si les pueden vanear siempre y cuando el sistema vuelva a petiles no les detecte que es marketing ya es que más refiero con marketing no sé si en alguna vez algún grupo al entrado ustedes y siempre les mandan de criptografía de binance de bitcoins que este tipo de mensajes si les detecta eso si es se podría decir si bueno nosotros decimos los virus informáticos pero de marketing en este caso los crashing pero no creo que ustedes lo utilicen ya pero por si acaso se aconsejo si nos van a vanear los van a bajar la cuenta y demás si están trabajando con una empresa que es bastante de tiempo y ya no tiene ese mismo número bastante tiempo cuidado que les que les hagan problemas eso es la primera parte hasta aquí debería de funcionar a todos porque nunca han trabajado con otro tipo de programas para que se les vaya solapando y eso es bien complicado de deshacer y volver a hacer otros instancias una vez que tengan ahí ya estaría terminado el proyecto a partir de acá netamente es conexiones y delas hay otra forma si es que les va a dar esos de esa parte les enseñará pero la que voy a enseñar les hablará no debería de no deberían aplicarlo porque con esto ya sufi pero les voy a enseñar igual para que se crean sus propios contenedores en esta parte por si acaso lo que acabo de hacer acá todo esto todo esto netamente chicos es tiene un tiempo de vida no nomás refiero que vaya a dejar de funcionar si no es que si quieren creer proyectos nuevos y demás y propios netamente así ya pueden hacer usted sea normal pero tiene otro proceso es lo que voy a hacer ahorita esto lo que se ha pasado es eterno si pero alguien quizá me quiera hacer prueba pide más así que esa parte lo vamos a hacer ya no con esto ya pero lo otro es más para subirlo a la nube así que lo haremos y a ver creme otro ya recomendación no hagan lo que voy a hacer si es que no lo funcionan van a chocar y van a tener problemas si es que las a funcionado la primera normal voy a crear mucho carpeta voy a colocar evolución ya listo voy a entrar en acá y voy a empezar a crear ya en esta casa voy a colocar lo siguiente por ejemplo no va a terminar ahí van a estar y voy a empezar a crear mechos ya pero que voy a trabajar con visor de code y esto yo y a lo que voy a creerme son cuatro cuatro folders ya pueden crearlo por consola pueden crearlo directamente por de manera gráfica directamente acá voy a colocar en este caso un file docker compos punto y ml listo listo esperamos ahí y a esta parte por si a casi igual tarde ya pero se plan veces que no les funcionan ningún esto sabe tener 15 minutos en el peor de los casos otro día crame el debe punto m que es mi base de datos no se va a guardar todos mis informaciones luego voy a crame un evolución punto nv y luego voy a crame un para escolar que se vaya a mi gt y si tal cual ya listo así en esta parte del nv voy a hacer lo siguiente si no me acuerdo o si me recuerdo ahorita que lo sé evolución ahora por si acaso esto tiene ya sus pases si si es que no se se no se recuerdo ahorita no me recuerdo pueden hacer acá de volución hay perdón y a ponerse acá y aquí está en evolución el pie documentación van a colocar sin los ya no solamente pueden trabajar con posiles ya vamos a saber tardar de un reto puede trabajar con otros entornos de base de datos no es obligatorio trabajar con eso ya aquí está puede trabajar como es y cual con demás aspectos de api ya llevando con compos no se integración ya voy a irme a y aquí está por si acaso todo ya toda la documentación para poder hacer las instalaciones por responder solamente tiene que tomar el tiempo y el literal de leer bastante y instalaciones por ejemplo ya aquí está docker se se dan cuenta aquí están las últimas versiones de ok ver docker y docker compos y a los mínimos y aquí pueden clonar aquí está justo lo que les estoy ahorita creando todo esto está todos podemos copiar y pegar uno más aquí está bien post los datos de esa evolución de v pues es el ser un empeor secret password y aquí lo mismo ahí está todo lo que voy a hacer ahorita es que voy a copiar y voy a pegar nomás y aquí por ejemplo donde dice docker compos y a y a m o y a m l no importa mucho eso todos estos problemas copiar y pegar no hay problema aquí es donde ustedes tienen que cambiar sus passwords de usuario pero que les ha pasado automáticamente y a los a creado ustedes de que no van a tener problema y también se puede trabajar con instalaciones de npm pero por tipo de instancias y que hay para mac los que tienen mac y aquí otros dos hay un montón de las de cosas que pueden trabajar aquí está maya se cuide configuración como se instala tanto en windows en linux en mac todo está ahí y a todos estoy hasta con lo que les ha pasado ahora sí volveremos al medio del asunto voy a copiarme estas partes y te sé me ha gustado de menudo chico que está voy a copiarme esto voy a venir a mí acá listo y a pegar yo y aquí pueden colocar diferente tipo de bueno username y demás hay otro más más compacto por ejemplo en vez de trabajar con base de datos podemos trabajar con igual evolución nomás que se llama también evolución evolución de media pero ya pueden ver ustedes ahí para que no se ve con los anteriores tratan de darles siempre numeritos por ejemplo yo voy a colocar dos cuatro seis pero siempre me morís en ceso ya el pasbo también traten de darse un pasbo que ustedes pueden ejecutar ya por ejemplo voy a dar evolución igual uno dos tres ya y en username déjanlo con pósfilos nomás ya o incluso a que lo pueden cambiar y lo pueden ser evolución y listo ya eso ya dependen de ustedes ahora voy a buscarme el otro el evolution punto en y ya vamos a irnos acá aquí debe estar aquí está todo esto se copian y en acá y lo pegan otro les igual esto ya luego que nos necesitamos el ya ya aquí de usted ya carriba este bueno ya tenemos eso las instancias aquí está se copian esto igual lo crean acá ya control es para guardarlo y ahora vamos a irnos directamente a lo que es la fase del el git no es necesario automáticamente se genera esto ahora lo mismo esta parte vayan cambiando si se dan cuenta todo esto es idéntico esto entonces vamos a tener que copiarlo y pegarlo acá y listo ahí pueden pegarlo directamente nada más ya esta parte aumenten eso y hagan el así tal cual para que no los tenga de que tengan problemas supuestamente ya yo no lo voy a hacer todavía porque ya tengo un estrado no me quiero generar problemas interno así que prefiero no trabajar todavía para estos por el caso para los que no no les está corriendo con este tipo de ejemplos y demás ya listo en su la vez que tengan hasta ahí que más pueden cambiar esta partecito todo esto dejen lo por defecto esto también dejen lo por defecto si si todo ahora los que tienen problemas con el puerto si ahorita no les ha corrido por los motivos y es decir algún puerto que está mal aquí pueden cambiarlo en vez de 80 81 o el 82 o el 83 una vez que ya hemos hecho todo eso o sea siempre es hacemos lo mismo que hemos hecho anterior o sea en la carpeta que he creado en la nueva directamente acá ahora que estoy ahorita no acá lo mismo clic derecho abren terminar y de nuevo van a colocar docker compose así docker compose espacio y onde y listo lo crean entre y lo mismo que hemos hecho eso otros nada más ya eso es en caso de que tengan problemas pero no lo vamos a trabajar así porque creo que lo medio debe tener normal normal ya eso es un más que todo necesito chicos hasta la si hasta el día sábado para que podamos empezar a hacer proyectos un poquito más estructurados ya a la primera les va a funcionar no creo que nadie tenga problemas porque es de manera directa ya esa parte si de chicos ahora si una vez que ya hemos hecho eso pues ya podemos en este caso llamar lista y en base a la lista que os voy a mostrar vas a hacer defensa ya hoy día los voy a dar los grupos bueno grupos van a trabajar independientemente así que aprovecharemos esa parte y listo me voy a sortear y en base a esto pues vamos a ya tener defensas son 16 como son cuatro días de dissertación a partir de la fecha por si acaso tenemos apague mi computadora y hoy estamos 18 ya a ver vamos a hacer los carcados necesarios nos queda cuatro clases el sábado 20 jueves 25 sábado 27 y el último clases sería jueves 2 ya incluso probablemente vamos a terminar sábado 27 terminamos las clases ya se el 27 y es el 2 inmediatamente el 4 el 9 el 11 y el 16 son las defensas ya voy a intentar de copiar este ratito para que nos perdamos tenemos ratito voy a hacer un scream y los voy a colocar acá ya creo que no puedo hacer scream tenemos retito y en base a eso ya van a tener sus fechas de desertación ahora sí creo nunca son casas y a eso voy a colocar acá ahora sí y a de nueve nos repartiremos y a grupos y va a ser en base a lo que han mandado en la lista ya nos quedamos en lo siguiente primer grupo segundo grupo tercer grupo y cuarto grupo ya no están obligados a asistir esos días chicos ya directamente el día de su exposición nada más ya voy a aceptar los cuatro y luego el siguiente clase de ellos y ellos y ellos ya entonces para que seamos justos ellos seguramente han llenado primeritos ya van a pasar al último así que la el orden de defensa va a ser el siguiente listo ahí pari ya ahora sí listo este primer grupo en exponer segundo tercero cuarto ya ese es el orden la fecha para ellos fecha aquí voy a notar asistencia partir de anterior crecio estoy notando porque lo voy a notar con ustedes si el rey llama lista asistencia 18 0 6 20 26 listo vamos a colocar luego en este caso estamos el 18 luego tenemos el 20 0 6 20 26 y así sucede una dos tres hasta aquí pasaríamos ya quedaremos bien ya probablemente si es que no terminó hasta el 27 bueno termina el 2 pero lo más probable es que terminamos el 27 así que 25 0 6 20 26 y directamente perdón perdón perdón se que me voy a colocar y ahora sí y por último 27 y aquí empezarían las defensas y esto es asistencia asistencia y asistencia ya estos de certación ya el primer grupo empezaría netamente el 2 de julio y es la primera defensa anotense la fecha porque es 98 por ciento probable que lo defienden ese día ya me veo un poquito y los demás ya van y sucesivamente obviamente ya entonces siguiente grupo va a ser el perdón estamos tres no el cuatro sería su siguiente 0 4 0 7 20 20 esto perdón esto es el 7 listo y por último el siguiente grupo va a ser obviamente el 9 y el 11 respectivamente ya ya y terminaríamos las clases ese día bueno las clases no es la de este aspecto ese día y ya no habría más procesos listo si alguien falta ahorita en la lista puede hablar ya que están todos en el dinero yo pasa que no puede hacerlo el formulario que se me cortó esa esa clases no cortó el fallo y no puede tenía cinco días y ahora si ya vamos a quedar contigo ya unite al grupo número uno ya cual es tu nombre ay perdón tu visa listo gracias miguel si res lo es lo hizo miguel listo yo te voy a notar ahí sé llenar el formulario eso la verdad me ha estado mucho trabajo pero es tu nombre son brabalos listo listo listo van a ser el primer grupo entonces si ahora vamos a hablar ahorita ahorita os voy a acomodar vemos ratito y estos bien otras sus nombres ya bien pero quedaremos bien y entonces no creo que nos alcance mucho tiempo ya vamos a hacer lo siguiente todos ellos que día cae pues un miércoles no no es una pero el dos jueves la media jueves no tiene tiempo ya ruiz te vas a pasar te mantienes ahí sandra te vas al grupo verde al grupo verde del grupo número dos listo bueno si ya alguien más no todos están ya todos están entonces chicos los 18 estaríamos y yendo directamente a defensa con la embajada ya hasta hoy día tenemos que quedar eso y hasta quedado si alguien falta pues no dudan hablar ahorita mismo antes que envíe las listas oficiales ya bueno vaya mal lista si están duditos si no están vamos a sacarlos ya bien mal y en base eso antes de eso voy a secar las los screams de ahí de morratito y en base eso vamos a quedar ya bueno aquí mismo lo que aguarda los screens para los clases correspondientes ya siguiente voy a dejar de compartir y voy a empezar a llamar listo ya de monroto chicos ya de monroto estoy anotando los participaciones y las listo ya no se empezamos a llamar listo los demás cuatro clases y muchos ya da valor y aliso ya no hay ríbar a coimbra está rascanda listo gracias ramos castro presente listo al barber de quispe maria veran no hay cuento to rico no hay serrano velozco hay a la arias listo gracias menchaca araus esto vida lurquiza listo lópez vizaga listo callejás camargo ya no hay hay creo no hay no hay valdes vargas no hay serrantes mamá no ya gracias valdes serrantes listo y hasta serrantes mamá monica patricia listo gracias luis agar rubín no hay vaca perera no hay tanto salinas y baños salinas y bañas si que te lo que tal rubín de ella listo listo listo gracias salinas y bañas está madeline y ahora ya pasó a mi vaya listo riz loisa miguel ahí estaba y ahora lo son de esta listo riberos despulcan los asipas riberos a valdivia solo valerias no? si ya listo listo gracias ya eh taten de existir las cuatro clases que nos queda ya que algunas personas no solamente no notó todo el nombre creo y no nos existió ninguna clase o pocas clases así que vamos a eliminarlos pero taten de existir las últimas cuatro clases hasta el 27 y ahí terminamos ya ya directamente sus exorcisiones y demás y este chico cosas hasta el sábado porfa taten de instalar todo ese aspecto si tienen problemas me dicen internamente pero no creo que tengan problemas así que el sábado mismo voy a empezar a avanzar todo de manera corrida ya y este chico sino hay preguntas ahí terminamos la clase pueden retirar o toma un metito porfa ya listo esto va a haber los puedes retirarse chicos no hay problema nos vemos la siguiente clase eje lo subirá hasta hasta noche si si tarde la el vídeo ahorita mejor voy a subir porque como es cortito no hay problema si si ya listo listo gracias listo chucho ahorita voy a dejar de que pueda no chucho
