listo empezaremos la última clase no sé si va a ser la última quizás vamos a tener una más para hacer un proyecto bastante algo más completo los veo como entre el final de la clase llegas y podemos retroceder quizás una semana o perdón una clase más su evaluación así que no habría problema para ahorita vamos a quedar con fechas y demasión así que vaya empezando a abrir lo que es el sistema ya npx n8n y vayan habilitando su docker más así que docker desktop y listo ya a ver bien entonces vamos haciendo eso podemos quedar igual bueno que en todo si vamos a quedar ya en tanto voy a abrir su lista de ustedes para ver qué qué que los debo que no debo y demás no me acuerdo me los hemos colocado pero a ver reportes listos listo mientras vamos esperando que se abra docker y n8n para proceder hoy día y en tanto voy a buscar sus listas donde estaba sus listas a ver auditorías y vamos a ver voy a admitir algunas personas más y listo ya mientras va habilitándose seguiremos esperando ya a ver ojalá que sea esta la se proyectó listo que raro que raro que raro a ver una vez más voy a ver que debería de ser hoy nuestra última clase según lo que habíamos acordado según esto hoy debería de ser nuestra última clase pero voy a ver que podemos trabajar en vasazo ya vas a quizás ya ahora sí nuestro defensa se empezaría en la siguiente no lo que esté viendo donde estaba esa cosa no qué pasa acá ya si deberían empezar el dos hay una opción ya la opción sería la siguiente como sé que van a necesitar tiempo podemos pasar una clase más el siguiente pongamos le jueves ya este jueves incluso podemos adelantar un día si es que pueden podemos hacer el lunes o martes o de una vez de jueves jueves termino sábado no pasamos clases y el jueves empezaremos y a su su evaluación sería mejor deciros de tiempo para terminar su proyecto y que no sea rápido y lo único que cambiaríamos es que ya seríamos por por clase unas seis personas para o lo podemos mantener así no más porque si trabajamos a 15 minutos por persona con esto ya tenemos que hacer una hora y algo si trabajamos con seis personas si da la hora y media más o menos ya vamos a ver esa parte al final de la clase para no perjudicarnos ni perjudicarles ya ahora si empezaremos voy a abrirte la caja voy a abrirte una una nueva listo ya bueno comenzaremos entonces listo que vaya a ver entonces mi docker está voy a volver a habilitar para que lo que tiene sobrecarga y eso me pasa porque veces yo genero varios contendores y los contendores de veces son medio especiales algunos ya listo entonces mientras se va habilitando mi docker vamos a hacer un nuevo workflow voy a colocar acá y a pen última clase o voy a colocar evolución api evolución api y vamos a trabajar más web hooks web hooks pero a nivel un poquito más avanzado ya con memoria ya más memoria ya se lo hace la clase de hoy la tenemos de ser un poquito más rápido voy a devolar si nos termina la clase más rápido y van a tener un punto ya para el siguiente voy a acomodar y voy a darles una temática de cómo vamos a trabajar la última clase y a lo que voy a trabajar acá netamente es primero leamos con web hooks ya vamos a carnos un web hook ya lo voy a cerrar ahí también voy a bajar mientras tanto aquí voy a trabajar con un agent y agents pero antes de eso podemos trabajar con un http para mostrarles cómo vamos a manejar y luego voy a ahí aumentar los procesos ya hay listo listos ya hemos hecho anteriormente solamente ahora voy a hacer un poquito más complejito ya pero déjenme un ratito chicos síguenos abritan mi docker no sé qué pasó docker de esta voy a ejecutar una vez más si nos vete en aquí reiniciarlo vamos a esperar vamos a esperar a ver si no lo voy a ejecutar como administrador a ver esperemos que se habilite si no se habilita voy a salirme voy a reiniciarlo y voy a volver en el semantino en el mismo link ya pero a ver veremos qué raro no sé qué habilitar mi docker de que no os voy a tener que ejecutar por demas ratito y ya listo de monrotito. Yo que se me insulto a eso, terminales, submitings. Ya. No, pero no encuentro mi docker, no encuentro mi docker. Pobres, pobres, pobres. Docker, docker, docker, docker. Ya. Mmm. Aguadránme de chicos, qué macarro. Docker desktop, vamos a finalizar tarea, va. Finalizar tarea. Y aquí también voy a finalizar tarea. Y ahora voy a hacer prueba. Ahora sí, a ver, intentaré una vez más. Docker desktop y listo. Ya. Mientras voy esperando, procederemos a algunos puntos más. Ya dentro de acá ya saben, ¿eh? Té a tendrán que replicarlo. Bueno, ya está, por suerte. A ver, me está habilitándose esa parte. Directamente acá, ya saben, ¿no? Esta parte lo tendrán que linkear o ya lo han linkado anteriormente ustedes con Evolution API. Pero para habilitar Evolution API necesitamos activar docker. Así que para hacerlo rápidamente, ¿ya? Así que esa parte vamos a esperar un ratito, ¿ya? Mientras mi webhook, esta parte, si te hago doble click, ya. Eso había una persona que me mensajió por inbox y me dijo cómo podemos hacerlo indefinidamente. O sea, no estar escuchando cada vez solamente es cambiar esto. A producción URL y ya está. Es lo único que cambia. Ya para la parte de producción. Ya no necesitamos apetar cada vez escuchar o en este caso ejecutar cada rato. Esto automáticamente ya lo hace. Ya parte de eso. En acá si te dan cuenta dice publicar. Si venimos acá dice un publish y publish. Cuando ya finalicen ustedes todo el proyecto, los decían van a colocar publicar y recién su entrada principal lo van a colocar en producción. Por ejemplo, acá tiene producción. Tiene producción, pero aquí. Si vamos acá. Http. Http. Request no tiene no. Solamente depende siempre de la entrada. Si es que algo si es que algún. Algún trigo tuviera en este caso lo mismo de test y producción. Todos van a colocarlo en producción URL y recién lo van a publicar acá. Es la única forma que ya trabaje independientemente en sus propios servidores locales. Ya ahora sí. Voy a irme acá a mis containers. Dentro de mis containers ya está activado Evolution API. Ahora si es que no se les activa por alguna u otra forma. Siempre hayan ganado acá. Doble click. Doble click hacen. Y les va a votar acá. Ya bueno esta parte no necesita todavía. Si no es acá. Ya si no es habilidad directamente pueden venir acá. A show y aquí pueden ver. View details o si no aquí directamente pueden colocarlo. Doble click o click. Y les va a habilitar otro. Aquí les habilitar los layers. Una vez que coloquen la isp pueden colocar run. Ya. Pero voy a intentar yo primero para ver si me da o no me da. Porque a veces automáticamente se coloca hay que esperar un determinado tiempo para no. No trabajas rápidamente. Ya. Ahí está. Ya se activa. Siempre hay que esperar un tiempo. Como ya se activa ya saben acá no que hay que colocar manager. Y ya se les va a llevar a su proyecto. Yo lo voy a linkar rápidamente. Bueno, hasta ahorita tengo el mensaje si demás. Pero lo trabajaremos con este que estamos viendo anterior clase. Venimos acá y en HTTP requests voy a venir acá y voy a colocar metodo post. Y en acá les había comentado lo siguiente. Que vienen acá a empresa dos. Van a colocar en este caso y vends. Van a irse a webhooks. Esa es la línea que se hace. Ya. Y aquí se dan cuenta yo le he colocado una URL. Ya. Esta URL de dónde lo he sacado. Bueno, yo la trabajaba anteriormente pero lo voy a hacer con ustedes. Eso no se olviden. Voy a webhooks y lo colocan eso. Y van a activar esto. Esto va a estar así de ustedes. Lo van a activar y van a colocarlo sin esto. ¿De dónde sacan esto? De acá. Lo voy a hacer ahora esto. Voy a venirme acá. Y voy a copiarme todo el text URL. Todo bien o en producción. Hago clic acá. Se va a copiar acá abajo. Bueno, se ha copiado. Vengo acá. Vengo acá. Y voy a pegar ese. Que está acá. Lo pego. Ya. Lo que estoy pegando ahorita. Está súper bien. Pero. Va a pasar lo siguiente. Vienen acá. Y eso lo van a pegar acá. Tal cual. Lo pegan todo. Y listo. Pero lo malo hay un problema. Ya. Que en este caso estamos trabajando con Docker. Docker es un contenedor. No sabe qué es lo que haces. O sea, me tengo que conectar a él. Ya. Como no sé cómo conectarme a él. Yo directamente voy a utilizar lo siguiente. Le van a colocar acá. Docker internal. Docker internal. Y listo. Y dentro de este Docker internal les va a dar un chanchoyo. Ya. Aquí está. Host Docker internal. Qué dice. The Trown Docker internal usually refers to one. Ya. Me dice que para cualquier tipo de máquinas. Esto me puede servir como acceso directo. Ya. Entonces esta cosita yo me voy a copiar. Ya. Una vez que lo voy a copiar. Lo voy a poner. Lo voy a copiar. Lo voy a pegar acá. Justamente acá. Ya. En vez de este localhost van a colocar. No van a borrar por ese caso el dos puntos. Lo van a colocar acá. Contrope. Y esto lo van a guardar. Ya. Aparte de eso. Acá abajo hay un montón de opciones. Donde la cuarta es buen trabajar. Hay uno que es group. Day group is absurd. Labels. Pero generalmente para que yo envíe. Y eso es el 100 de mensajes. Se trabaja con el mesas. Absurd. Absurd. Hacen clic. Y así va a estar usted. Usted lo hacen clic. Y directamente lo guardan. Y les va a decir acá. Aplicaciones satisfactoria. Una vez que hayan hecho eso. Esperan ahora. Si. Si. Se puede ir a su dashboard. Ya. Pero antes. Voy a venir acá. Y voy a hacer lo siguiente. Esto lo pueden copiar ahí. O sea si vuelvo a mi web. Lo pueden pegar acá. Esa misma URL. Les voy a pasar ahora. Unas cosillas. Y una vez que tengan todo ese aspecto. Voy a trabajar de la siguiente manera. Una vez que hayan hecho eso. Vamos a trabajar ahora con un localhost. Pero de manera mucho más aleatoria. Ya para eso. Voy a hacer. Algunos tipos de ajustes al proyecto. Ya. Así que. Para esta parte. Todavía no lo vamos a actualizar acá. Vamos a irnos directamente a lo que es. Voy a romper esto. Ahora le añadiremos lo que les había pedido de tarea anterior clase. Eiji Agents. Y listo. Con eso vamos a trabajar. A ver vamos a trabajar con. A ver vamos a trabajar con. A ver vamos a trabajar con. Listo. Eiji Agents. Eiji. Perdón. Ya vamos a colocarlo acá. Listo. Una vez que hagamos eso. Aquí ya voy a colocar mis modelos y demás. Pero. Pero. Pero. Pero. Pero antes de empezar esa parte. Voy a mostrarles unas cosillas más. Esta. Para que no tengan problemas. Ya. Voy a venir acá. Chat model. Y voy a seguir trabajando yo con OpenEye. Ustedes ya pueden trabajar con lo que ya se han adquirido. Con Ollama de manera normal. Con Groxies que ya han podido investigar. Y podido. Bueno hay unos modelos gratuitos. Y demás. Ya. Yo voy a seguir con OpenEye. Y no sé si esto funciona ahorita. No sé si. No sé si. No sé si. No sé si. No sé si. No sé si. No sé si. Y no sé si esto funciona ahorita. No sé si. Creo que he borrado o aumentado algunos tokens. Y no sé cuál es. Pero ahorita lo vamos a saber. Ya. Listo. Ahora en memoria. Esta parte es interesante. Porque la memoria me sirve para recordarse la conversación. Y eso también tienen que entender. Cuando ustedes van a trabajar con sus clientes. Los clientes generalmente a lo mucho tardarán. Tres. Cuatro. Cinco. Y entonces ustedes van a ser automáticos. Y ustedes van a ser automáticos. Pero si ustedes quieren. Pero digamos para hacer cualquier tipo de automatización. A lo mucho de los seis o siete. Mensajes entre cliente y. Y obviamente empresa. Entonces este tipo de modelos por si acaso. Pues ataco a cómo trabaja. Evolución API y demás. Generalmente funciona hasta diez a quince conversaciones. De ahí a muere. O sea por cliente los digo. Ya. Así que esa parte es casi común. Y lo mismo trabaja. Lo que es la. Y que se llama. Lo que es. API o sea de meta. Netamente con una empresa que quieren pagar ustedes. Directamente también te trabaja con veinte. Mensajes a lo mucho. De ahí les empieza a cobrar otra tanda a ustedes. Ya. Otro ejemplo también. Cuando ustedes trabajen con este tipo de sistemas. Las conversaciones de la empresa. Siempre les vuelvo a repetir que tiene. Ya a mí me envía digamos. Me dio público un mensaje. Para promocionarse de mi empresa. Obviamente me van a enviar a mi mensaje. Es porque estoy yo. Invirtiendo dinero para que me envien a mi chat bot. Entonces. Si el cliente inicia. La conversación no tiene costo. Pero si es una conversación. Que va gastando a mi. Que va gastando mis tokens. Y si es una conversación. Que va gastando a mi. Que va gastando mis tokens. Ahí les va a cobrar. A futuro. Y eso es cuando ya ten 25. 30 mensajes. Que lo cual es bien. Bien raro. Tener intercliente. Y empresa. Ya a lo mucho. Se hace. Y siete mensajes a lo mucho. Ya. En espalos aspectos. Si se dan cuenta. Una. Debería de tener memoria de lo que ha conversado anteriormente. Se dan cuenta. Si yo elijo la opción uno. Para comprar cansats. Para comprar. No hace parte de automóvil. Que es mi empresa. La ella debería de acordarse. Que ella pregunta aduante. El usuario para que no incrementen los tokens. Me va. En espalos es memoria. Apreta memoria. Y les va a votar esto. Que dice simple memoria. Esto. Hay varias memoria. Les comento. Ya. Una de las memoria. No sé. No sé. Pero. Mucho depende. Por ejemplo. Si es un dato. Muy numérico. Que tiene varios datos. Que tiene que. Ingresar. Digamos. Pdf. Hay que enviar fotos. Obvicaciones. Demás. Por ejemplo. A ver. Yo ahorita hago proyectos. Más con agenda. Es decir. A mis clientes. Yo les reservo una hora. Y fecha. Para que pueda. Y. Por ejemplo. Por ejemplo. Yo ahorita hago proyectos. Más con agenda. Es decir. Por ejemplo. Para que pueda. Venir a mi empresa. Y visitarnos. En base a eso. Pues. Yo tengo que saber. Utilizar una memoria. Que no sea una memoria. Simple. Sino que sea una memoria. Que tenga trabajo temporal. A qué más refiero con trabajos temporales. Que no solamente. Memorice las conversaciones. Sino también el tiempo. La fecha. Y en basas. Tiempo. Si fechas. Este sistema. Puede. Automáticamente. A nuestro Google. Calendar. Y. Directamente. Sobreescribirlo. Y. Generar una. Una cita. Es para eso no sirve. Pero como nosotros no estamos trabajando con esto. Pero yo los recomiendo. Si van a tener sus proyectos. Mi nivel. Por ejemplo. Mápeos. Creo que había una compañera que quería hacer. Ese funciona con redes. Con los demás. No va a funcionar. Porque es más datos. De platitud. Longitud. Posicionamiento global. Si. Si. Redis. O incluso mango de. Lo malo que estos son. Pues. De paga. Ya. Pero. No sé. Que. Estas memorias se pueden convertir a. Binario. Se puede hacer una criptografía con eso. Luego. Me enseñar. Si. Si. Nos lo canso a tiempo. Enseñamos. Aseparte. Ahí tenemos. Ya. Ahora. A partir de acá. Digamos. Un. Mápeos. Y. ¿Por qué voy a hacer esto? Generalmente. Cuando. Ya trabajamos a nivel un poco más complejo. Podemos. Dará. Al. Eja. O sea. Mi agente le puedo dar. Herramientas. Por su. Tú. Estos. Tú. Si se dan cuenta. Hago clic. Hay. Un montón. De. Recomendados. Y nos recomendados. Y. Como. Ramián. Podemos añadirle otro agente. Podemos añadirle un código. Y. De. Rai. A. Y. Y. O. Paitones. O sea. Puedo yo enseñarle en código. Un montón de datos. Y eso es que pueda consultarme a gente. Así ya no puedo yo trabajar con. Con. Basas de datos. Y. También hay. M. C. M. Y. Esto sí son de paga. Y ahora aquí también hay uno. El nuevo que apareció. M. Human review. Esa human review. Ya es uno más. Disco pueden trabajar. No pueden trabajar con chats. Y es lo más que lo que más he visto. Y. Trabajado con algunas empresas. Las empresas generalmente. No se acostumbran a tecnologías. Nuevas. O adaptativas. Y. Están acostumbrados. Y. Se dan cuenta. No se se han trabajado en alguna empresa. O están trabajando. Y. No. No. No se han trabajado en alguna empresa. O están trabajando. Que generalmente siempre prefieren. O. Lo. Preferen excel. Preferen power. V. O. No se van a la al ámbito de. Programación. Digamos. Mucho. Y es donde pueden ustedes ya. Replicar. Por eso es que aquí generalmente todo se hace con estos. Teams. O. Y. Telegram. Ya. Esos. Y discos obviamente. Esos. Y. Lo. Prefiere. Porque esto ahorita o. Se puede. Blinquear con. Power BI. Pero como. Muerzo. Están tratando de hacerlo con. Pero era también ya muerto. Así que. Arrojos. Mundo se ha muerto. Pero si. Si. Si quieren. No. A. Lo más visual se puede seguir. Todavía la conexión. Ya. Pues. Mucho de pensé. Es. Que tipo de herramientas le van a dar a su agente. Ya. Y. Los. Si. Me voy a. Y. Pueden trabajar con. Basas de datos vectorizadas. Y. No tiene que estar creando. Y. Póceos. De más bases de datos. Ahora. Lo más recomendable. Que yo. Les. Puedo. Decir. Es que sí. O si. Si quieren trabajar con datos grandes. Datos que sean con inteligencias más avanzadas. Asher. Ya. Pero esto por ejemplo utiliza. Amazon. Y. Es como si. Estuvieramos dando un tanque. Para. Una. Guerra. De. De hormigas. Se dan cuenta. Que darle. Semejante herramienta para algo muy. Muy pequeño. Es eso. Pues hay que escalarlo bien. Ya. Y lo demás. Listo. Ya no lo voy a dar todavía herramientas. Voy a irme directamente a simple. Memory. Y. Acá. En vez de decision. I. Van a colocar. Define. Este. Quí. Ahorita lo vamos a hacer. Ya vamos a entender cómo se hace. Quí. Esta parte ahora. Por ejemplo. Esto pueden conectar con esto. Gracias. Y desean. Pero hay algunos cositas que. Porque. Que no se. Completar. Porque hay algunas cositas que hay que trabajar. Pero esto puede. Dónerlo acá. Y. Procesos. Ya que hay otros. Esa. Mienes que les va a ayudar. Esto para qué. Generalmente. Cuando ya tienen varias. Ahora en vez de esta y otro. Es mucho más adaptable. Se me fue el nombre ahorita. Pero ahorita me voy a acordar. Les voy a dar cómo vas a trabajar con. Ya. Ellas son pulo vectores. Ahora sí. Una vez que tengamos eso. Ya podemos trabajar con un ambiente. Antes. Antes de empezar. Voy a. Algo configurar esta parte de mi. Hittip. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Ya. Esta parte. Ya sabemos cómo. Cómo. General. No ves como. Mira mi. Evolution. Voy a irme a mi. Dashboard. Voy a irme directamente a mi empresa. Ya. Vamos a irnos a la empresa. Y voy a hacer lo siguiente. Este. Saben que es mi. Token. Y. Esto antes. Antes. Comunzo configuraciones. Web. Hux. Y. Vamos a ir a integraciones. Esta cosa. Ya. Voy a entrar acá un rato. Y. Vamos a irnos a configuraciones. Settings. A ver esta parte. Estuvimos 80. No hay problema. Ya. Así que. Debemos retetar. Vamos a instanciar algunas cositas más. Ya. Ya. La api. Mientras tanto. Haremos. Y. Y. Y. Y. Esto. Estuaremos. Y. Ahora. Aquí también. Vamos a trabajar con. Con. Unas credenciales. Pero. Set headers. Y aquí ya saben. Todo lo que tenemos que colocar. Pero antes de eso. Voy a irme al enlace que les enviado anterior clase. Ya. Voy a buscar de un retito. Me acuerdo donde estaba. Ya. Aquí. Esta. Esta. Este. Este. Líder. Este. Este. Este. Este. Este. Este. Línquales enviados. E Force. Si lo necesitan�니다. Sabemos. Vel reviewed. shameless. Pero. Voy a irme rápidamente para hacer el rápido. Ya. Entonces. No con rests. El Palestinian en el Libre. Todo. Todo. Vi basko. Es bendición. Ya saben. Vas volar rápidamente. Ya prenden. S Happy birthday. que en vez de insta name voy a colocar directamente el nombre de este empresado ya esto lo sabía comentado que tienen que hacerlo acá ya atén de hacerlo esto conmigo porque aquí ya quizás va a haber errores en algunos y que se asollen otros no y ya va a ser medio complicado aquí voy a añadir unos dos ya vamos a linkarlo con algún tipo de memoria ya voy a irme directamente a present y aquí me dice el header no ya saben acá name header y van a copiar content type y application y edition yo voy a volar rápidamente y el otro application y edition ya ahora sí y aquí voy a colocar number y dentro de number les había comentado lo siguiente no aquí tienen que colocar el número ahora aquí tienen que trabajar en base a lo que van a ser ustedes por ejemplo de mi empresa ya tienen que colocar aquí no del cliente tienen que colocar ya pero este cliente va a variar no es solamente el número pero para hacer las pruebas yo lo sabía comentado voy a colocar mi personal listo entonces esa parte necesitamos ahora una vez que ya lo hemos hecho esa parte voy a irme a mi webhook mi webhook ya debería de trabajar con algo de venta aquí está esto tibal para mi webhook ya saben que es post y nada más producción estamos trabajando normal y lo demás ya sabemos, voy a escuchar pero antes de escuchar vos lo siguiente como estamos trabajando aquí de manera directa voy a activar mi número en un ratito voy a abrir hasta mi celular y vamos a hacerle los envíos y los opciones de datos hasta ahí sí desean avanzar porque a partir de acá va a ser un poquito complicado que pasó Beamer bueno, yo creo que podría aceptar a un compañero que se le salió listo, listo gracias, si a Ben está esperando aquí una persona listo, gracias entonces ahora sí empezaremos con la parte algo complicada pero esta parte es por su caso muy muy común, yo les voy a mandar bien en las partes ya les enviaré esta parte entonces listo le daremos un prompt antes a mi sistema método post y demás, a ver escucharemos un evento ya, este webhook estamos escuchando ya sabría desde alinqueado con mi con mi celular ya así que voy a mensajear mientras tanto en un ratito voy a mensajear con mi número a ver, voy a mandar desde mi número o la le voy a decir para que obtenen los datos ya está, ya obtenido ya, la hecha desde mi número le ha mandado ya desde mi número estos datos yo necesito ¿que van a cerrar? listo, ya está esto antes de ustedes salieron, ustedes saben tienen que acá perdón no es ahí en su http request tienen que estarse usando el número y de este número ustedes tienen que escribir ya para que les dé normal el webhook de una vez que hayan hecho esto voy a irme acá al agent en el agent si se dan cuenta aquí hasta ya se ha acumulado mis datos de lo que me ha generado mi webhook ya ahora acabamos un poquito a configurarlo donde dice acá connect chat trigger van a utilizar directamente define below lo cambian esa parte y aquí van a colocar el prompt ya este prompt netamente es el mensaje de conversación es decir acá donde está su mensaje acá aquí está, conversation, diciendo eso lo pueden jalar ahí ya o en este caso podemos generar de manera aleatoria vamos a ver mensaje chat vamos a cambiar algunas cositas pero que no me detenemos ya ya, vamos a colocar esto aquí variable context, estamos bien ya este prompt generalmente aquí le van a adjunter todo lo que ustedes decían pero aquí generalmente se le añade un prompt del mensaje del sistema así que mientras esto lo colocaremos esto ya, donde está mientras tanto from to chase donde está esa cosa ya esto me entro tanto message type o other para que no me genera problemas luego vamos a ver los aparamétros cobertores, estamos bien ya todo bien creo, vamos a mandar esto al mensaje esta conversación no más podemos jalarlo mientras tanto donde está el mensaje dice conversation ya, ahí dice hola que he enviado desde mi usuario ahí está, esto tiene que estar ahí una vez que tengan eso, aquí dice podemos añadir opciones esas opciones igual acá, bien acá vuelvo a repetir dice que no properties, adopción viene en un sistema ahí hace un clic y aquí en estos sistemas ya pueden empezar a trabajar con lo que es su prompt por ejemplo, voy a decir actúa como parte del equipo de ventas y responde a las preguntas del cliente sobre nuestros productos ya el cual es venta de componentes electrónicos como sp32, arduinos etcétera arduinos, sensores no sé qué más, empezó la estrés de esta de modo ahora, no ya y no respondas no respondas sobre consultas de otros temas listo, entonces siempre aquí cuando hagan sus prompts traten que en su mayoría chicos no tengan horros autográficos ya es lo que más se trata de priorizar ya, listo lo voy a cerrar un rato ahora voy a irme a mi simple memory acá en mi simple memory voy a venir acá y esta aquí que están viendo acá siempre lo tratan de colocar del usuario el... qué se llama su identificativo que nunca va a variar ya, jamás va a variar aquí está, aquí dice aquí dice remote jd, eso lo van a jalar aquí y eso automáticamente por ejemplo ahorita estoy escribiendo este número, no? ahora con el que escriba pues va a cambiar y va a llegarme acá directamente ya, qué más no yo lo voy a hacer aquí a esta parte no, qué más necesitamos este incluso puedo colocarlo en formato settings vamos a ver si... si vamos a ponerlo, ya listo, me ensanto ahí ya, ahora sí podamos hacer pruebas a ver vuelvo a ejecutar ahora esto, vamos a ver dónde hay errores bien, lo hace y ahí está la primera memoria el open chat model listo, hasta ahí ha funcionado ahora voy a habilitar mi... voy a abrir mi celular, un cachucco a ver si me va a llegar la la respuesta correspondiente, ya de un ratito porque yo la escribo, hola debería de responderme ahora en basazo y ahorita os voy a mostrar si me responde deje que cocto esto, si está todo bien ah, ya, me estás diciendo que hay un problema con mi HTTP vamos a... a las credenciales está mal vamos a volver a generar mis credenciales pero miren acá ya me estás respondiendo ya, para esa parte no hay problema voy a irme a mis credenciales a esta parte para que no tenga problemas en HTTP listo empejados, voy a darle de nuevo ahora host, delete, vamos bien rematch settings, y voy a irme a ejecutar listo ya, other rematch option version curse, listo sedemtos, los tutos, los adhidros, listo esta parte voy a modificar ah, no, esta mi evolution manager esto voy a volver a copiar esta parte me voy a volver a juntar acá para que no tengamos problemas y esta parte voy a volver a incrementar voy a volver a copiar esto, quizás algo está mal que me pasa, pero ya, los buenos que ya funciona que sí todo bien listo, ahora se voy a volver a copiar esto y listo y ahorita vamos a cambiar si no es la parte interna del otro ahorita os voy a mostrar esa parte ya, donde estábamos y listo ya, esta parte cita y vamos a empezar a trabajar con esa parte vamos a añadir algo mas, tenemos rotito, no me acuerdo con la contra o señal de esta cosa esta, esta, esta ya a ver, gendaremos de nuevo ya vamos a cambiar esto, perdón si si si si ya ejecutamos, ya, que me dicen el Farchable Prodential y vamos a lo siguiente si no se lo voy a venir acá voy a irme a mi webhook esta parte estamos bien, ah ya se por que está mal esta parte tiene que trabajar con mi ediente hechitotp, listo, entonces acá vamos a cambiar esta parte cita donde hemos trabajado anteriormente ehh, configuraciones eventos, webhook y esto sería que trabajemos internamente ya, me ha dicho, estamos bien algo me está generando errores en mi hechitotp pero ahorita lo vamos a solucionar de un rato vamos a decir mi otra contra señal de mi función y es lo malo cuando ya hacemos varias envíos de dato siempre pasa a veces así pero esta parte más la voy a ver si estamos mal acá estamos bien, que raro, a ver no en la autenticación estamos hablando de la autenticación normal yo sé, contentive, application jason no me lo sé, te lo dices, te lo dices, te lo dices perdón, somebody y aquí os dice algunos parámetros a ver, vamos a ejecutar nuevamente ya está, ya me ha mejorado algo así que vamos a utilizar aquí un número, body permits esta parte mejor voy a borrar, chicos, me disculpas vamos a generar de nuevo para que no tengan problemas hechitotp ya listo, método posts adoption, somebody y esto es el partijation vamos a decirlo así nomás heathers, heathers y listo ahora sí, esperamos que funciones así nos voy a ver internamente que está pasando porque como ha creado varios, generalmente eso pasa ya, aquí vamos a definir todo esto entonces ya, haremos primero los headers ya, esto lo voy a copiar acá, listo me hechistototototan y esto volaremos a cunts que nos pise el tiempo listo ya, ahora sí, esto pasa 777 ya, haces headers y es el videofuck below y os enjade y listo, vamos a colocar dos headers listo, vamos a colocar dos headers los dos headers en este caso son content type y apique y content type y apique ya tratan de siempre verificar que no se les quede una espacia y demás listo, voy a irme acá y lo apique y ahora si se apique lo voy a volver a copiar y vamos a generar los cabezales listo, evolución copio esto, vengo acá, vengo acá ahora sí, ahora sí vamos a añadir el somebody el somebody va a ser igual los parámetros en este caso mis parámetros va a ser number y message number, listo y listo para el número tendría que obtener acá directamente ahora sí vamos a obtenerlo ya, ahora sí tendríamos que cambiar algunas cositas, voy a unirlo esto vengo acá y automáticamente debería de aumentar esta parte donde estaba, apique aquí el número, deberíamos irnos al webhook y buscar el número, que este es el rematch y aquí voy a añadir otra idea listo, voy a añadir otro parámetro y aquí voy a añadir en este caso el mensaje no, message, pues en este caso este es message ya y aquí voy a colocar loco y el valor va a ser el event bueno, el mensaje sería lo que me ha generado el agente listo cuando se debería de estar funcionando, si no, vamos a tener que reiniciar mi docker sí me da mal ya, mis parámetros están bien todo está absolutamente bien todo voy a ver qué está pasando interno trabajaremos con 5678, ver? ejecutamos, no va a dar, fijan, no va a dar 7777, debería de darme y el demás ya, a ver, vamos a acordar del otro parámetro qué pasa es eso, está chocando el otro voy a eliminar si no estamos rato, vamos a hacer uno acá hemos hecho anterior clase, no? el 20 de junio aquí debe estar si los parámetros están bien, debería darme eso de aquí estamos trabajando en una manera igual, similar content type, application json api key json number, text está bien todo, vamos a ejecutarlo acá capaz de que se bloqueó mi opening vamos a ejecutarlos rápidamente acá ya, lo esperemos, lo voy a enviar igual a un hola bueno, trabajaremos acá, lo voy a solapar un rato y vamos a ver lo siguiente, vamos a ver si está funcionando porque está funcionando anterior debería darme debería darme esta parte vamos a subir a la asignación agent, HTTP request, que no lo estaba colocando acá es mi número, es el otro, vamos a colocar el otro esto, voy a hacer el rol y voy a actualizar ya, ahora sí, de nuevo, ahora sí, haremos voy a enviar un mensaje de un rato vamos a escucharlo de un rato, un rato hay lo que ya ah, y si claro, estoy mal a caspaz ahora nuevamente, hay ya, no me aparece tampoco algo ha pasado acá o que debería de detectarme o darle directamente a ver, vamos a ver acá, estamos bien acá capturando los datos, no está capturando los datos acá vamos a irnos al otro entonces, el otro que tenía ahora cuál es el otro dos minutos y uno, pero vamos a hacer esto ya, de nuevo, ahora haremos la prueba lo carjó, todo, todo, todo estamos bien, estamos bien, a ver, de nuevo quizás será en este caso algún problema de esto ahora voy a llamar de nuevo, hi ya, está aceptando nada chicos, nada, nada, nada, algo se ha comido acá si no a ver, último si no, vamos a ver qué está pasando ya, vamos a escuchar un evento debería de pasar esto, hola listo y debería darme esa parte, a ver mi número cual está manejándose acá listo 777, template number, webhook estamos recibiendo si estamos recibiendo, muy bejo, te voy a estar recibiendo no estar recibiendo nada, mi webhook entonces, a ver, vamos a escalar en esta parte vi lo, todo listo y medio, no, listo listo, tengo su producción está bien todo, no quiero reconocer mi celular vamos a trabajar de manera muy aparte para ver si está funcionando una vez más a ver, eh, dónde está mi número joder ya debería de actualizar esta cosa sabe cam, ah, ya sé por qué ya, fíjense acá, este es otro error que se puede experimentar si ingresamos a la chat de Tiber Quest ya no hay lío, pero vamos a irnos a mi webhook, ya a mi, esto esta cosa, generalmente, sabe cambiar desde mi evolution API, y vamos a ver ahí, si está configurándose esa parte webhook, ya, esta parte, ah, ya está ahí está el problema ya, porque estoy trabajando con otra cabezal ya, esta parte no tiene cuidado cuando, por ejemplo, hace rato había abierto varios webhooks no, eh, eliminado uno y he vuelto a poner otro pero fíjense esta parte, este webhook aquí dice, de 4 está terminando, la producción aquí con que está terminando con, eh, esto, entonces esa parte que borraron, yo, en lo que voy a hacer es esto voy a copiarme esta nueva voy a venirme acá y vamos a lo siguiente, todo esto lo voy a mantener sin hues ya, lo voy a copiar con el web y aquí voy a copiarme esta parte ya, ahí está el error necesario, ya, listo de manera de, te voy a admitir alguien más que está bien, bueno, no sé, ahora si ya, entonces esta parte y lo voy a modificar, ya me copio esto y lo voy a convivir aquí, listo, ahora si y esos erroros, ahí a veces te pueden costar obras, así que, hay mejor luego listo, host.currInternal listo, esta parte lo que está con espacio, ahora si bueno, ya debería funcionar ya, porque hemos cambiado, por eso es que necesario, hay veces para cada proyecto que hagan si o si tener un web especial para eso porque como estamos trabajando con este proyecto y estoy cambiando esto, así que, listo lo vuelven a guardar y a ver, haremos la prueba o no sé, esto hay que actualizarlo por ese caso, ya hay que actualizarlo listo, ya vamos a ver, escucharemos espero que funcione ya, de nuevo, ahora clic, vamos a escuchar, voy a mandar un hola desde mi celular ya, ya me has recebido, se ha recepcionado, ya por fin te lo has recepcionado, ahora si vamos a ejecutar esta esperamos un rato y ejecutamos esto listo, ya esta y justamente ahí me ha enviado a mi celular, de ahorita les voy a mostrar esa parte ahora vamos con el otro, porque es lo que vamos a clonar ya bueno, ahí ya tiene el funcionamiento, esa parte es necesaria para esta parte y que les vayan siempre teniendo en cuenta, voy a irme de nuevo a mi personal vamos a agender con lo que estamos haciendo, agendas, ¿no? ya listo, no era agendas era memoria, ya lo mismo acá entonces si nos damos cuenta, venimos acá es 2F, eso igual hay que cambiarlo ya con ese mismo eHook ya esta dando, no lo voy a tocar de nuevo porque vamos a tener problemas y no se ahora vamos a dar algunos tipos de trabajos instantáneos, pero esta parte quiero ver si vamos a poder clonar más porque no tengo problemas, esta está en mi cabeza ahorita como está en mi cabeza, podemos trabajar con ese web hook ya listo entonces, yo no se comiendo crear aquí mismo para no tener problemas, otro más otra empresa con su mismo número, puede decir porque trabajan con web hook eso voy a llamar, puedes manejar si dos números tres números para evitar todo eso volvamos a lo que estamos haciendo ya para que no tener problemas luego, ¿dónde está el barro? agendas, igual lo tengo hecho, listo una vez que tengamos esto ya podamos trabajar en otras cosas más ahora si, empezaremos a ya hacerlo un poquito más complejo ya, a partir de acá ya va a ser un poquito más interesante directamente acá, si nos vamos a los triggers aquí dice core ya estos cores para que me sirven, fíjense, dice run, custom, hibiscus, orpite, encode hay bases de datos, hay tablas y hay otros tipos de sistemas, hay ftps hay ejecutado tablas, hay un montón de cosas ya ahora lo que yo quiero hacer en este caso es mandar ftps les voy a explicar más o menos que son ftps se os voy a mostrar acá ftp en este caso servidores no se curca, significados os explica con eso fíjense acá, el ftp me dice que es un protocolo de transferencia de archivos es un sistema de diseñador para enviar y descargar archivos desde un ordenador o servidor para que me va a servir un ftp generalmente cuando nosotros enviamos pdf ya es mucho más fácil hacer no me enviaron pdf de una empresa a un cliente pero de que un cliente me envía a mí, es medio raro es muy raro, pero aquí si se dan cuenta podemos cocar ftp y ntn, como va a funcionar vamos a imágenes y así es como funciona un ftp aquí me van a entender como se juega con ftps y aquí está por ejemplo un interesante proyecto con fish page aquí está y lo voy a hacer acá si tienen alguna pregunta de ntn con este tipo de ftps, siempre van a entrar a sacar esta página reddit hay muchos proyectos interesantes para aprender más en htn, si se dan cuenta acá al lado hay publicaciones relacionadas, hay pueden ver como se puede implementar otro tipo de enlaces o nodos y es bastante interesante por ejemplo acá tenemos muchos pasos tediosos para usar una plataforma de informes en línea, recopilar un informe con datos y luego subirlo a chashapet ahí se dan cuenta como está trabajando aquí ya me está diciendo algo de idea me está diciendo que generalmente si tenemos un montón de datos en nuestro servidor y queremos subirlo a chashapet para que el proceso es más complicado porque se va a gastar tokens se va a gastar tiempo, se va a gastar en este caso también parte de la memoria, pero ¿qué dice? chashapet analiza los datos según un aviso y luego lo exporta en un formato que podemos proporcionar nuestra plataforma de informes en sftp nos sirve más o menos para eso para automatizar procesos pero no solamente procesos de datos, pueden ser imágenes puedes ser documentos, pueden ser datos binarios puede ser .dat, .xlm, .xls montón de cosas se puede atrapar acá es un trigger que este ftp lo procesa, lo convierte en otro tipo de archivos para que se sienta la inteligencia artificial y esa parte para que me puede ser un negocio generalmente cuando... y esta parte también esto va justamente al hilo eso explica cómo funciona, por ejemplo su sistema de ustedes no solamente puede tener con clientes, sino puede tener con empresas que son alapar o sea, por ejemplo en un restaurante sé que tenemos clientes, pero a la vez nosotros también tenemos que, quienes a mi me van a vender los productos a la materia otras empresas que me van a a mi vender mis materias primas, ya sea zanahora, carne, leche, no sé que me vender a las otras empresas entonces cuando la empresa a mi me pregunte por un producto el chat, o sea, nuestro agente debería de poder en este caso diferenciar uno quién es el que estamos trabajando como cliente y quién estamos trabajando como proveedor entonces en base a eso lo que yo le sugeriría para ese aspecto es que le den una herramienta necesariamente a su agente y esa herramienta debería de ser una base de datos y esa base de datos podemos trabajar lo internamente que trabaje netamente con el proveedor es decir, si la gente recepciona el número del proveedor el proveedor ya puede ver desde mi base de datos que cantidad de productos me queda en mi estoque y en base a eso le pueden decir, ay ya según mi base de datos tengo unos 20 lechugas 40 leches, no sé, etcétera y si nos damos cuenta puedes variar y cuando estén el estoque mínimo puede enviar el mensaje a mi proveedor para que me diga ay ya, necesito para la siguiente semana una tanda o un set de tal cos y que lo envíe y automáticamente mi agente que se encarga de eso, en sparse se encarga las tools y las siguientes que vamos a avanzar unas cositas más pero antes de entrar en la siguiente clase vamos a hacer lo siguiente, necesito que se prepare en esto para la siguiente clase, ya, los voy a anotárselos en un word o en un blog de notas lo que vamos a hacer la siguiente clase esto necesito que si funciona para la siguiente clase de ustedes con el webhook y con sus números, te atén a trabajar con dos números ya con su business y un personal para hacer unos proyectos que vamos a hacer y a lo que yo planeo la siguiente clase es que vamos a avanzar aquí a dos horas, a dos horas y media o tres horas incluso porque con eso ya quiero terminar ya las clases para empezar vamos con una parte de proyecto así que vamos a hacer lo siguiente para la siguiente clase se van a anotar o van a sacar captura de pantalla, ya, voy a hacer lo siguiente lo primero que quiero que tengan es que ya tienen que tener una html o una interface que trabaje ya sea con la parte visual bien bonito atrayente, tiene que estar mínimo ya tienen que tener ustedes dentro de este tipo de sistema login, no login, perdón, van a hacer un formulario luego les voy a enseñar a hacer logins ya, número dos, tienen que tener un excel con mínimo 100 datos de un producto que ustedes están trabajando, un producto o sea, todas sus características ya y aparte de eso, voy a minimizar esto un poco necesito lo siguiente que también ustedes trabajen en este caso en diseñarse ya lo que es un interface pero tipo front, ya, antes de eso necesito también que trabajen en áreas de su empresa áreas de empresa solo mantengan un área, podemos hacer con tres o cuatro varias para que hagamos lo que les acabo de comentar que le haya, identifique quién es el el propietario, quién es el proveedor quién es el cliente y lo demás para automatizarlo cuatro, tienen que definirme o tienen que ya tener los dos números dos números, uno de whatsapp, business y el otro, el que es personal si o si tienen que tener esa parte cinco, traten de adjunta lo que es en este caso unas 20 imágenes de su empresa, de sus productos y además colocar productos aparte de eso, traten de tener instalado ya lo que es bueno, ya tienen la base datos lista yo los voy a dar la base datos automáticamente pero ya tengan una base datos con estas mismas características del excel, es decir, este que han hecho en su excel de ese mismo del dos por si acaso, tienen que tener réplica en mysql o cualquier base datos listo que más necesito para la siguiente clase que más podemos hacer vamos a trabajar con quizás análisis predictivo para análisis predictivo ¿puede instalarse Power BI? o ¿puede instalarse Python? para Python es esto yo recomiendo Python, Power BI también los dos voy a tratar de este pero con uno si o si voy a hacer, no sé cuál de los dos pero con uno no se voy a lograr, bueno entonces a Python esto es opcional por si acaso, hay veces bien hay veces es especial las versiones pero entonces a Python van a hacer Dowlands, en Dowlands esta es la última versión, la 3.14.6 ya está de acá, pero las que son estables van a generar problemas es la 3.13 bueno, la 3.10, 3.11 normal, como lo descargan aquí están sus versiones, acá abajo acá bien, Python release by version number aquí está, pueden descargar la 3.13 todo lo que se arriba de la 3.10 normal es bueno, el que más trabaja a nivel bien estable, por si que a ustedes no van a utilizar inteligencia artificiales avanzadas ni van a trabajar en base a un ingeniero informático más que todo así que no es necesario tener una versión específica pero yo los recomiendo la 3.13, 3.2 3.2 o 3.3, estos que ven acá ya, esos quisiera que lo tengan ya, voy a tratar de trabajar con esos para hacer inteligencia con estos se puede hacer incluso ya hasta mapeos, pero eso recomiendo, si quieren trabajar con mapas y con ciencia de datos, con sistemas más avanzados, con inteligencia visual artificial y demás en su propio NACCHON los recomiendo que hagan la 3.10, no las demás versiones están aptas todavía, tienen algunos problemas pero no voy a trabajar con yo visual artificial y nada así que es suficiente con 3.12, 3.13 y de aquí lo descargan y colocan ya ya ya ya ya ya, así ya está no es necesario tener mucho ah, y otra cosita, cuando van a instalar en la ventana que se les va a abrir, hay una franjita a ver si voy a colocar acá, por si caso eh, donde está, Excalidro aquí van a tenerlo en cuenta y por ejemplo, les va a aparecer una ventanita así aquí está Python aquí está Python y aquí sítos hay una, hay un check ese check lo van a clicar y ese check dice pip install esta palabra va a haber si dice pip le dan el check y van a apretar siguiente, siguiente, siguiente y se va a instalar, por qué quiero esto, por qué es más fácil de trabajar como consola ya, esa partecito listo chicos, eso sería la clase de hoy voy a llamar lista ya, 27 vamos a tener una clase más, y eso vamos a quedar ahorita mismo con ustedes hay dos maneras que les puedo, eh, podemos quedar chicos la primera ya no pasamos clases directamente yo les envío el video o pasamos clases el dos, y las defensas se moverían de la siguiente manera para darles un poco más de tiempo porque si nos damos cuenta si terminamos ahorita, ahorita las clases que es 27 directamente su defensa sería el dos porque los mandaría el video entre el 28 y el 29 de 30 lo que no les conviene lo que yo sugiero es pasar el dos más clases o sea el jueves 2 de julio, terminar ahí el sábado no pasamos clases porque supongo que esta semana van a re-adaptar, aumentar cositas a su proyecto, en base a lo que les enseñé por video y por la clase en vivo directamente el 9 así les doy tiempo o una clase para que vayan si dedican a su proyecto en fin de semana y empezamos el 9, el 6 perdón, 9, el 11 y las fechas que siguen, pero ya que va a ser en base a eso, podemos trabajar ahora de la siguiente manera, ya serían estas personas, 6 personas por día ya para que mantengan las fechas que habíamos comentado ya hasta ahí, segundo grupo sería este tercer grupo sería este ahorita los voy a pasar si no se lo ha actualizado pero eso sería ya, el último grupo solo me serían 4 ahora hoy voy a definirles, les había comentado quienes van a estar en si ya no asisten a clase y demás para yo colocarles como como base pero les os sugiero que los que estén los más acá directamente, para que vamos a eliminar personas capaces y se presentan, no lo sé pero mantendremos esto, si alguien quiere juntarse para ese día, porque fíjense, creo que 2 personas aquí ya están chao y los demás que asisten, para que hay 2 personas chao también ya, eso veremos, entonces lo mantenemos así, empezamos el 9 terminamos quizás 2 clases más quizás vamos a hacerlo incluso incluso podemos hacer todo esto en un día, en una clase mismo ya porque no creo que sea mucho ya ¿los parece esa opción o ¿lo mantenemos más? yo pues soy beymar solo era confirmar a que me parece bien pero y comentarle que creo que mi nombre se repite dos veces ¿cuál era eso? el 22 y el 14 si, si, si, si, si, si, si, mejor así de menos, ya, listo ahora sí Valeria ¿qué pasó? listo, gracias las pechas, todas que están a lado, cierto por ejemplo, yo si valía el rivero, me tocaría lo se depule exacto Valeria ya, ok, gracias listo, sería por eso lo mantenemos así chico cos o, ¿quién empezó el 9? o lo mantenemos lo más el sábado 4 empezamos a hacer valoración o sea, y en este punto estaríamos eliminándolo para darles tiempo pero quizás no es tan complicado, van a tener un día sus proyectos creo así, no es tan... depende de ustedes, empezamos el 4 o empezamos el 9 el 2 ya no empezaríamos porque pasaríamos una vez unas clases, digamos ¿qué sugieren? quedaremos con ustedes porque ustedes somos que asisten ya los demás democracia, no más ya, 9, 9, 10 y alza en la mano quienes prefieren empezar 9 y mantenemos la crecer el 2 y tiene el sábado más para hacer su proyecto, no pasamos el sábado 4 y empezamos la crecer listo, todos están levantados ya, mayoría, no, somos 16 ah, listo listo chicos, ganó mayoría ya, quedamos el siguiente voy a reenviar el esto y directamente estaríamos terminando la crecer el 12 o sea, el siguiente jueves y ahí tendrán el sábado para ustedes y el siguiente empezamos ya, no se salgan todavía, voy a llamar lista ya, vamos a hacer listos también, ya voy a saber quién voy a eliminar gente ya, démenos un rato ahorita voy a dar más listos, parece que 3 screens mientras tanto, antes de cerrar la pantalla listo listo démenos un rato más 3 me pide la embajada de sus asistencia y los clases listo, ahora sí llamar a lista ya 27 solvamos, hay que comentar todos las lumbas más en todas, estemos un ratito soltamos con los ojos, listo y listo y ahora sí esto no hemos pasado así que esto F F no es ya, listo Valeria, Allison, estás presenta, por ti listo, gracias, o Eduardo estás presenta ya, listo, Gadiel estás, sí creo que lo he visto el Gadiel o no, no está el Gadiel si, estoy ya, María Belén estás María María ya, ven ya, listo, y cuento todos los rey, si no hay que todos los rey, chao María Belén presenta cuento estás ya, primero eliminado en base a eso ya vamos a ver ya porque tiene varias faltas ya no tiene la chance te chao perdón, rojo, luego vamos a ver te la voy a ver, chao Serrano Velasco está Gabriela Alejandro estás Susana, Menchaca te guste los susanas listo Vidal hay o no hay perdón ya la presente ya lo allá, gracias ayer Danica listo, buenas noches Danica, listo, Daniel Callejas Valdez Valdez Patricio ¿Qué le he visto a la Patricio? Vicente Baymar, ¿qué le he visto a tu amigo Baymar? ¿Está Baymar? si, si, estoy aquí y así nos responde Baca Pereira, esta chao esta Baca Pereira ya, chao Baca Pereira primer, segundo eliminado ¿Y esto si le serán los presentes? ok, estaba listo Serrano, listo igual si no les ponen salinas y bañas, está eliminada estas salinas ya, ya tenemos tres copos listo Ruiz Loaís está no hay Ruiz Loaís hábalos tampoco Eugenio menos esta una, esta una, esta creo Ruiz Aga, Winner, Winner si estaba creo si, si, estaba solamente que se le salió su si, si, he visto si, si, he visto si, ahorita, si, ya lo he admitido listo, gracias chico y último Benito, ¿estás? ya, los siguientes los vamos a eliminar, sigue si hay gente si hay más ceros el fin de semana voy a tener las prácticas si no hay prácticas igual eliminad si perdón, tomo lista ahorita es que acabo de entrar, quería entrar hace rato pero no no me permitieron ¿Quién eres? ¿Valdés? ¿Dónde estás ahora? grupo 4 ¿Valdés o Lleudo? Valverde no estas en listas creo no, no, si me asigno a ver, Joel, Joel, Joel ahi estoy en el 12 ahi ya, vales, Vargas listo, Valves y por ultimo, nos vemos listo, ya chicos los enviados, las actualizadas y el domingo, osea mañana voy a tener esas notas de las prácticas cuando se vea estaríamos pasando finas no se salgan todavía, desmanos rato tengo que sacarle unas criminales a sus asistencias genéricas y listo ahi Charcas, dice que esta mas su micrófono, donde estas Charcas que numero eres Charcas ahi no se, ahorita voy a buscar voy a notar lo que es Charcas ahi que debes estar Charcas ya listo ahorita chicos nos vemos al dia ahi que dia al dia jueves con la ultima clase que no tenas la libertad del dia que paso la dia y que es una asculpa de estas de clases te puedo consultar alguna cosa me salio un error listo listo, tenemos 10 minutos asi que no hay lia listo chicos ahi terminamos con los demas voy a dejar de compartir y dejar de grabar, listo chicos que tengan un beso estos jardones nos vemos al siguiente jueves chau chau
