Ya lo sé, ¿Me empezaremos la clasa? Eh, voy a admitirme, ¿Más personas más? Listo. Ya. Por si acaso voy a compartir otra imagen más, que se lo está viendo en la Internet, así que... Si es que no se me escucha raro, una edad, ya chico, a ver si empezaremos la clasa, y está grabando, sí. Ya. Entonces, volviendo a la temática, eh, ¿Qué nos ves hasta acá? Está. Ya, volvemos a entornar, así es. ¿Qué más? Ya. Vengo acá, ya se va en CMD, abrimos el símbolo del sistema. Ya, en este caso pueden instalar con el... Perdón, pueden ingresar a activar en NHN con lo siguiente, NPX, NHN, y listo. Si los voy activando, voy encargándose a parte, por favor. Y una vez que lo tengamos, vamos a avanzar al siguiente proceso de automatización. Anteriormente, vemos que dan uno, así que lo voy a repetir, pero ahora lo vamos a hacer con ustedes. Ustedes van a tener que mirar los registros de asistencia, los registros diferentes, etcétera, etcétera, etcétera, me van a tener que enviar. Pero, también les había comentado que pueden instalarse a Ollama. Ya. Genalmente, Ollama me va a servir en aspectos un poquito más... más interesantes, cuando se analiza de manera local, que es el App Store, igual os voy a enseñar ahorita cómo se lo hace las App Store y demás. Ya, mientras va cargando esto, porque va a tardar bastante. Y también vamos a hacer algunas automatizaciones con IA, para hacerlo de manera mucho más veloz. Así que no hay problema. Ya, ahora sí. Bueno, estoy iniciando y haciendo yo, así que esperamos un ratito, para igual vayan haciéndolo ustedes, para que... luego entremos en producción. Ya. Ya. A ver, vamos a hacer el siguiente. Entonces... A ver, qué me tocaría, videochicoco, si vamos a hacer esto. ¿Qué tal, buenos muchachos? Ah, disculpá. Yo aún no he podido hablar bien lo que es Dockers. Me parece un error. Ya vi el video y todo, pero no lo podía instalar. Por favor, no lo puedo elaborar. ¿Te parece, después de la clase, un cachito, nos conectamos para hacerlo contigo? Porque ahorita no voy a utilizar Dockers, netamente con Node.js vamos a trabajar. Así que no hay problema todavía. ¿Listo? No, entro a Node.js. Entonces... ¿Ya lo has instalado? Node.js todavía no. Sí, Node.js. Sí, me parece como un CDM. Exacto. O sea, debería de aparecer... A ver, voy a abrir otro terminal. Y... Node.js. Es escrita, ¿no ves? Si es escrita así, Node.js. Te debería de aparecer esto. Si has instalado bien. Ya. Y una vez que ya has tenido Node.js y te has salido eso, así en Node.js, vas a colocar. Y se va a instalar. Así. Y conoces instalar Node.js directamente de manera global. Dockers lo vamos a manejar luego más que todo para los servidores VPS pero todavía no vas a tratar pero yo los he dicho que me vayan instalando para ganar tiempo, vamos a ver. Entonces no has instalado, no hay diferencia. Ya. Entonces... ¿Puedes comparar tu pantalla? Si, la segunda hora va a tener que ir listo. Mientras vas compartiendo... de un ratito. Listo, a ver qué más. Ya. Mientras tanto los demás les había pedido anterior que los sé que vayan instalando en Rock Tunnel. Si no lo han visto tú, había que instalar enlo, por favor, y te vamos a hacer una... Vamos a trabajar en bases. Ya. Ya estoy compartiendo la pantalla. Ya. Me sale exterrore. Consulce a ver apretar. Consulce varias veces. Dentro del... Si. Una vez más, listo. Ahora volve a abrir otro CMD. Ahora volve a abrir otro CMD. Ahora volve a abrir otro CMD. CMD. Listo. Ahora escribí... No de, llambre, espacio llambre. Listo. Ya está, ya lo tienes. Ahora pon NPX Espacio N8N Ah, no, era... N8N... NPX N8N Entra. Ahora sí. Listo, ya está. Entra apretar. Ahora sí, va a instalarte. Resimbas a instalar en 11, 9, 8, 10. Ya iba a estar un buen rato. Y una vez que te... que ya... Puedes dejar de compartir, si no, y ahora te voy a mostrar que te va a aparecer. ¿Listo? Una vez que tardes ahí más o menos unos 10, 15, 20, muchos, depende de tu internet. Ya sí, no te va a aparecer. No sé por qué, Pancho, si se está grabando, así que no hay problema. Ya. Esto. Te va a aparecer esto. Ya, te va a aparecer esto. Y te va a aparecer este localhost. Esto tienes que copiarlo a una web. O apretar la tecla O. Nada más. Si apreques a la tecla O, automáticamente se va a abrir. Por ejemplo, yo ahorita voy a compartir acá. Por eso estoy abriendo esto, mi navegador y yo. Lo dejo ahí. Aquí voy a apretar la letra O nomás. Y se va a habilitar mi... ¿Ven? Se ha habilitado una interfaz. Y a mí ya me voy a votar intornamente, porque ya me lo gué adoranteriormente y normal. Ya. Ahí sí. Ahí... Me lo voy a logre. Ahí me voy a logre un cachito. ¿Listo? Y no me acuerdo en mi conocimiento. Yo no tengo cuenta... ¿Cómo hago para crearme la cuenta? Ahí me va a aparecer la opción. Sí. Cuando tú... Exacto. Cuando has visto ahorita mi formulario, ¿no? Ahí te va a pedir... No, formulario. Te va a pedir registro. Ahí te registras porque esas registro, netamente es para tu computadora, para tu PC. O sea, no te estás registrando para N8. Y en tus palabras. Y eso te anotas, no te olvidas. Y a luego... normal. ¿Listo? No te preocupes. Docker todavía falta. Así que... falta, falta todavía. Netamente es otro tipo de ambiente de trabajo con N8n, pero no incluye que tengamos que trabajar con Node y Docker obligatoriamente. Normalmente se puede trabajar con N8n con Node. ¿Ya? ¿Listo? Entonces, empezaremos la clase chico-cos. Creemos el workflow de nuevo. Ya. Y terminaremos el más. Y habilitaremos de una vez. En este caso, ¿un worker-surmission o va a ser un scalar? Que podemos re-read. A ver, le voy a ver un cachito. Voy a ver mi... en base a lo que mostro. ¿Vamos a worker-surmission mejor? Ya. Ahora, fíjense. Les había pedido lo siguiente. En gorg... Tune. Ya. Esto les había pedido entre las que habían descargándose. Y vayan creando su alicón. Lo guiándose. ¿Van a estar por free? Ya. Y van a ingresar con... Google ya. Y listo. En este caso... Por ejemplo, esta es nueva de mí. Estaba trabajando en mi otro... en mi otro cuenta, pero ahora vamos a hacer con ustedes. Listo. Les voy a pedir esto. ¿Van a crear un gorg-surmission con la gravedad? Entonces, sí. Agrega en cuenta. Acetan los términos. Crean la cuenta. Y listo. Ahí esperamos un rato. Hasta que se cree. ¿Deó? Ya. Aquí, por ejemplo... A ver, les espero hasta ahí. Chicos, para no volar. Entonces, espero hasta ahí. Llegan hasta ahí. Y una vez que lleguen hasta ahí, pues les voy a decir que van a... Cliquearse. Pero no es tan interesante, tan primordial... Esta parte legítima. Solamente es como una encuesta interna que nos hacen rock. Así que no hay problema. Ya. Yo, netamente, lo que nos necesitamos para... En 8N, en Amazon, los APIs de GetWays. Nada más. Quizás testing, pero estos son más para ámbitos de programación. Así que no. Y van a seleccionar un rol que van a hacer en este caso. Por ejemplo... Para que no les moleste. Van a colocar un studio. Hobbits, building for fun. Ya. Y listo. Y vamos a... Skip. Continuar. O Skip pueden colocar después de eso. No hay lío. Skip y lo voy a saltarme el paso. Y listo. Los voy esperando. Ya. Ahora, este interfaz... Por ejemplo, ¿Cuándo es utilista y cuándo no? En rock como les había comentado. A ver, voy a volverlos a explicar acá. Es... Bravo. Perdón, ¿Qué interés puso? Ahí abajo de... Skip. Ahí abajo dice Skip. Salta, te hace paso. No hay problema. Y te va para este directamente este interfaz. Solamente una encuesta. Pero ahí ves para que no les moleste. Cuando hago unos puntos, siempre lo coloco a un estudiante. Ya. Bueno, esto no hay que ver. Vamos a hacer algo. Ya. En rock. Ya, ahora sí. Por ejemplo, en rock. Me crea un túnel. Ya saben cómo es un túnel. O sea, si hablamos de manera muy formal de manera lógica, un túnel es como un camino de un punto a otro punto. Pero va a llevar de manera directa. Es lo mismo acá. Solamente en rock va a englobar o va a emascarar lo que es mi... Perdón, esta parte de la mostrar aquí. Va a emascarar mi link, mi URL. Por ejemplo, siempre cuando ustedes trabajen en una interfaz, no solamente en el 8N, sino si se dedican a un ámbito de un poquito más de automátesis, profundizan las cosas, siempre cuando corremos de manera local cualquier aplicación, softwares, siempre van a colocar, siempre trabajamos con localhost. Por ejemplo, el localhost de N8N5678 es el puerto. Pero hay otros puertos, puede haber la 1010, puede haber la 888, que es de Samp, de PHP, puede haber otros puertos. ¿Qué hace en rock? En global, lo camuflo y lo lleva por un túnel para que puedan ver todos, aunque sea de manera local, todos mis clientes puedan verlo de algún tipo, desde cualquier lugar del mundo. Porque es un túnel que se lo estoy colocando sin que me cobren servicios de externos por si acaso. Eso hace rock. Eso es lo que vamos a hacer hoy día más o menos, y me van a ayudar a analizar tus aspectos. Como ya se entendió, perdón. Consulta entonces rock. Camufla el link que sale de N8N. Exacto. Eso se puede utilizar con CloudFair con el tema de page.dep. Exacto, con CloudFairTunnel, también lo mismo. Eso puede hacer que publique el link de in, porque el link de in cuando hay terminaciones que no sean .com o de esa serie es como que le interpreta como un link peligroso. Exacto. Que te pide tu en la página web. Eso se puede. Ahora obviamente también hay lo que es esto. Versal. Así que podemos englobarlo dentro de Versal. No hay problema. Pero al principio, si nos va a pedir es a estandarización de que si quiero continuar con dicha página. Luego se le hacen los encriptaciones y normal se hace camuflar a todos los sistemas. Ya. Eso es engraph. Si, si no se son con la parte de CloudFair. Y buen punto, buena tu pregunta. Porque justamente hoy día estoy basando con mis alumnos esto. Ellos están creando aplicaciones, por ejemplo. Y están englobando en CloudFair para bloquear o para generar procesos de VREL con imágenes de ICON. Es decir, para ambientes hospitalarios. Y para trabajar con física nuclear, física de partículas o imagino logía para datos de ppts, ppts y pptvs. O sea, otro mundo. Pero sí se engloba. Y eso me sigue porque veces de codificar imágenes es complicado. Así que prefiero trabajarlo con ese tipo de sistemas. Ya. Ahora si continuaremos. Si esto no está ahí, super. Así que esto es para que te voy a borrarme. Y hemos inicializado. Así que acá. Ah, otra cosa más. Vienen acá. Por si acaso. Van a crecer lo mismo. En Glock. For Windows. O para Windows. Ya. Ahí esperamos un cacha. No sé si el internet o se está cortando. Me pueden confirmar los demás. Sozoyos su compañero. ¿Van a decir eso? Reporto un rato en la audio anteriormente. Ya. Gracias, chicos. Estoy grabando por suerte. Pero igual. Gracias por la comunicación. Y volvamos a ver. Voy a hablar un poquito más lento. Esta parte. Una vez que ya se han creado la cuenta de en Glock. Van a venir acá. Y van a colocar descargar en Glock para Windows. Por si acaso. Esta parte que estoy haciendo. No se asusten los que no domina. O nunca ha manejado programación. O código. Esta parte es un extra que vamos a avanzar. Pero no entra directamente en lo que van a hacer la foto. Esto ya es un poquito. Para que hagan procesos un poco más complicado. Si quieren adjuntar IaaS. A gente. Si quieren automatizar cosas más complejas. Se puede con esto. Y ahí para que pueda ver cualquier tipo de usuario. Eso estamos avanzando como un paso más para que podamos ver como también funciona. Luego voy a volver de nuevo al temari. Pero sigue siendo HNHN. Y aquí. Miren acá. Van a descargar en Glock para su sistema operativo. Si quieren descar para Mac. Ponen para Mac. Si quieren para Linux. Lo colocan para Linux. No hay problema. Igual les va a detectar en Glock. Ya. Pien acá. Hacen clic. Y solamente chicos. Aquí deben estar. Una vez que están acá en esta ventana. Van a irse acá a descargar. Y aquí les va a detectar directamente el sistema operativo. Y eso lo descargan. Y como les había recordado en la anterior clase. Les había dicho que si tienen A-Bats. O cualquier tipo de antivirus. Apaguen un cachito por unos 10 minutos. En mi caso. Es A-Bats se puede hacer eso. Ya. Así que. Y ya siempre lo que en descargar. Y esa descarga. A ver. Vayan así. No lo van a ejecutar todavía. No lo van a guardar en una carpeta. Muy aparte. Ya. Esa parte les espero chicos. Mientras tanto. Unos. Unos minuticos. Me da bien si lo descargo en descargas. Si. Y luego créate otra carpetita. Donde tengas tus descargas. Y ahí lo hacen. Lo descomprime. Ya. Ya. En este caso. Voy a buscar donde este el mío. No me acuerdo. Enjue una pregunta. La BPN. En el Glock. En que se diferencia? BPN. Y en Glock. BPN es una camufla. Bueno se camufla a través de diferentes tipos de IP. O sea. Estás camuflando la IP. De manera en este caso en línea. Mientras que en Glock. Netamente trabaja de manera local. O sea no necesitas ni IP. Solamente engloba tu link local. Nada más. La BPN es más cura. IP. Ya. La diferencia entre ambos. Es que uno. Obviamente vulneras cualquier tipo de. De. Enchadas, salidas de dato. Con la BPN. Mientras en Glock creas un túnel. Ese túnel. Es una de las más diferentes. Pero se puede lograr la misma. Seguridad con en Glock. Ajunta algunas cosas más. Pero. Les voy a enseñar algunas cosas más. Para esa parte. Atención. Los programadores acá. O la manera que ha avanzado en coleg. O en una materia de universidad. A de vida escuchate. Póscreas actualmente tiene sus propios autenticadores. Y casi lo mismo. No. Pero esto es notemente para producciones. No lo vamos a utilizar tanto. Para los procesos automáticos. Listo. De Moncachito. Voy a buscar. No se dan también en Glock. De Moncachito. Bien. Ustedes. Voy a esperar. Para. Ya debe estar por acá. No. Por las que las tardes. Salgo apenas. De la universidad. Y. Aquí. En mi ciudad. En mi ciudad. Yo le he puesto por el caso acá. En esta mi carpetita. Todo estoy trabajando en una carpeta. Para. Para N8N. Aquí estoy cocaando instaladores. En Glock. Ya. Por ejemplo. Esto lo han descomprimido. Debe ser en Glock. Ahí debe estar. Eso se van a copiar. Control C. Lo van a pegar fuera de eso. Control B. Y ahí lo van a dejar. No lo van a ejecutar. Todo lo ejecuten. O esa parte no tienen que ejecutar. Entonces. Todos los proyectos de N8N. Instaladores. Lo que se han guardado. Estaba en una carpeta solamente. Lo que han descargado de en Glock. Actualmente. Esto lo que se ha descargado. Llevense una carpetita que de instaladores. Dice necesario. O Instalo. Descompriman el archivo. Porque va a estar en RAR. Y esta parte que tiene acá dentro. Esa parte que tiene acá dentro. Y aquí tiene que estar acá fuera. Y esta ruta. Esta ruta no se olviden. Esta ruta copiense. Agarran así. Todas veces clic para que se agarre todo. Y Control C. Lo van a copiar. Eso hagan mientras tanto. Les espero hasta ahí. Para proceder posteriormente. Mientras tanto. Hasta cagan todo eso. Vamos a hacer algunos formularios. Para más o menos. A un tipo de sistemático. Ya. Ya. Ya. Por si acaso. Hagan también esto. Acá al adito de en Glock. Donde están descomprimiendo. Créense un. Aquí coloquen. Nuevo. En este caso. URL. Así coloquen. O cualquier nombre. Solo me digo. O también puedo colocar. En este caso. Token. Token. Para que englobe varios tokens. Hacen doble clic. Y van a. Copiarse lo siguiente. Aquí. Van a hacer lo siguiente. Vienen acá chicos. Acá van a ir. A la cuenta que se han creado. Ya. De en Glock. Acá. No en el descargado. Acá. Y van a irse en este caso. A lo que son. Yurl. Fíjense. Aquí abajo en el tercero. Hacen click. Y esto se van a copiar. Copiar. Lo copian. Y para no olvidarse. Porque a veces da flojer entrar de nuevo a la página. Se pueden guardar ahí. Con Solve. Y listo. Y van a escribir siempre acá. Para que no se olviden. Este es mi token. Token. Para en este caso. En Glock. Listo. Dos puntitos. Listo. Ya. Eso va yendo mientras tanto. Vamos a esperar. Listo. Aquí van a. En este cmd. En este punto. Si anotan todo lo que necesitan a veces. Todos. Anotense siempre en una. En una chivita muy aparte. Siempre traten de ser ordenados ahí. Para que no tengan problemas. A lo largo. También puedo añadir. Contraseña. N8N. Listo. Y voy a guardar. Y la Pepito. Listo. Y ahí también lo coloca. Y así sucesivamente se guardan todo lo que es. Conveniente y necesario. Siempre van a guardarlo. Listo. Ya. Entonces. Una vez que hayan tenido eso. Voy a minimizarlo. Y ahora. Ahora sí. Esto es para ustedes su tarea. Hagan una temática diferente. Bueno, en este caso. Yo voy a seguir con la asistencia. Ustedes pueden colocar un formulario. De inscripción a un curso. Un formulario de participación. Una competencia. O sea, cualquier cosa. Háganlo. Eso me van a adjuntar. En su tercer proyecto de vídeo. Por si el caso no es subido al classroom. Y ahora. Y voy a crear otro más. Y tienen que subir mi data. Hasta ahorita tres clases. Sus capturas de pantalla y demás. Entonces acá en este caso. Voy a irme acá. Y voy a colocar asistencia. De. ¿Cómo llegó esa parte? Listo. Una vez que hayan abierto su NCHN. Vien a canal más. Hacen clic. 1. 4. Listo. Les va a aparecer esto. ¿Ya? Esta parte era asistencia. De algunos. Listo. Listo. Ahí ustedes hagan diferente manera. Para no hacer doble trabajo. Hagan otro. Un mínimo. Hagan cinco entradas. 5. 5 preguntas. En este caso. Clase número 3. Clase. Número 3. Y aquí voy a añadir unos elementos. Ya necesito el nombre. Número completo. El tipo de elementos. Está bien este tipo texto. Voy a añadir otro elemento. Vamos a añadir en este caso. Aperdidos. Casera. Y el texto. Añadiendo atributo. 5 añadones. Aquí voy a colocar en este caso. Otro. O voy a colocar ciudad. Listo. Voy a añadir otro. Voy a colocar edad. Aquí voy a colocar. Tipo de textos numérico. Y aquí voy a añadir otro. Voy a añadir en este caso. Password. O contraseña. Y aquí voy a colocar tipo password. Listo. Esos cinco hagan a ustedes. Y en cada uno. Ya saben qué hacer. Añadir atributos. Van a colocar. Recalifile. O sea que sea obligatorio que el usuario. Me hizo en ese campo. Tentaditos. Recalifar. Actíban. Pueden añadir otros atributos. Por ejemplo. Hay algunas personas que no colocan estos. Estaba así y no sabe qué poner. Pueden añadir entonces. Un placeholder. Usted. Tiene que colocar. Su nombre. Específico. Eso pueden hacerlo. Por ejemplo. Cazera. Pueden colocar lo siguiente. Añadir atributos. Voy a colocar un placeholder. Puedo colocar. Añada la casera. Adjunto. Adjunto. Universidad. Universidad. No sé. Y aquí también. Puedo hacer todo esto. Si les gusta. Y también. Y listo. Y esto. Una vez que haga eso. Los cinco. Los cinco. Porque lo que están haciendo. Les voy a pedir. Que me envíen con el túnel. Y los voy a enviar otro. Y va a haber puntos extras. Para ver quién gana. Así que hasta ahí les esperan. Para ver. El primero que llegue a mi formulario. Que los voy a enviar posteriormente. En unos minutos. Cuando pasamos esa parte. Voy a saber. Los tres primers. Ya. Y algunas certificaciones. Más les podemos dar. Más o menos. Listo. Hasta ahí los espero. Chico. Chico. Chico. Chico. Chico. Chico. Chico. Chico. Chico. Chico. Una vez que ya se han creado esos cinco. Man ejecutar. Y van a hacer pruebas. Mientras tanto. Les tenía que salir todo esto. Es algo. Que no influye. Pero ya me está avisando que tengo que colocar ahí. Y no puedo colocar incluso esto. Solamente por playsholors. Ya. Lo voy a hacer. Voy a colocar un stop. Para. Volver a editar. Y acá abajo ya los había comentado. Van a venir a form. Perdón. Apt form elements. Volvamos a repetir. Add option en el último punto. Y van a desactivar esto. Listo. Y luego en ejecutar ya no va a estar la parte de N8N9. Listo. Solamente los va a aparecer esto. Ya. Ya. Hasta ahí espero que lo tengan. Debo darle. Exiquir el step. Exactamente. Y te tiene que aparecer. La formularia que te extrae. Esto. Ya. Esta parte chicos. Vayan llenando. Voy a abrir el word. Abrimos el word. Y van a colocar los siguientes. Clase número 3. Y lo mismo. Lo mismo que han hecho entre ellos. Siempre atén de mandarlo en formato. Legal. O sea. Tabaño oficio. Para que en otras imágenes si no tengan mucho. Y esto lo van a colocar siempre estrecho. Clase número 3. Ya saben que lo que es su nombre. Y listo. Y ahí hagan el primer paso. Saca los screams. Por favor esa parte. Para que vean que están trabajando chicos. Y ahorita. Y van a hacer tunnels. Paso uno. Ya saben. Voy a colocar formularia. Listo. Y ahí peguenlo esa parte. Voy a aceptar a uno de sus compañeros. Listo. Entonces. Donde estuvamos. Esta parte ya saben. Donde estuva mi otro ventanita. Llenen nuestro. Con su propio nombre. Listo. Ya esta. Y eso me van a sacar el scream. Ya nada mas. Listo. Esto lo sacan. Y lo pegan en su huerto. Ya. Listo. Ahora si paso dos vámonos. Y ahora si paso dos vámonos. Y ahora si paso dos vámonos. Y ahora si paso dos vámonos. Y ahora si paso dos vámonos. Y ahora si paso dos. Hasta ahí los espero chicos. Vamos a entrar a la voloutre. Ya. A partir de acá quiero que si o si me sigan. Para no tener problemas. Ya. Ahora. Pueden abrirse. Una. Una terminal nueva. O sea si esta. Ya esta ejecutando. No lo toquen esto. Solamente vengan acá. Y habrán otro. Listo. Se abren otro. Y van a escribir lo siguiente. Si necesitan tiempo me dicen chico. A veces. Hay veces a volar posiblemente. Me van a hacer mas. Si necesitan mas tiempo. Ya. Se abren una ventana nueva. Y van a colocar en rock. Y van a colocar en rock. Con click. At. Y on. Autocon. Listo. Listo. Listo. No lo apretenden todavía. Hasta aquí. Si lo tienen. Y van a avisar. Un segundo por favor. Se abren otros. Y ahí van a. Listo. Listo. Esto va a funcionar. Siempre cuando hayan hecho los pasos anteriores. Es decir. El engrof ya estén en su carpetita. Sin ejecutar solamente que esté ahí. Eso. Ya. Esa partecita. Cuidado que se olviden. Ya. ¿Cuál era el código que hay que poner? Ahí está. Listo. Ya. Eso. Pueden hacerlo así. Ahora hay otra forma. Si es que les va a salir error. Van a hacer lo siguiente. Cópianse eso normal. Control C. Y pueden igual guardarse en su. Cmed. Hagan esto. Para que no tengan que quiso hacer unos errores igual. Porque de mí ya está centralizado todo. Pero quizás de verdad. No está centralizado. No está centralizado sus computadoras. Donde se han creado el engrof. O sea. Lo han descomprimido. Hagan clic acá. Acá revita. Hagan clic. Esto. Se control C. Lo van a copiar. Cópienlo. Control C. Minimizamos. Y aquí voy a colocar C de. Y ahora. Y se va a entrar. Y se va a entrar a esa carpeta. O sea. Estoy direccionando. A mi engroc. Porque está ahí guardado mi engroc. Eso. Hagan. Deis recién van a colocar lo que puesto. El engroc. Perdón. Se me está bugando esta cosa. El engroc. No sé lo que hemos hecho engroc. Si. Porque eso nos está olvidando. Capaz no está configurado a ustedes. Máster. Outs. Outs. Listo. Ya. Coloca en espacio. Y ahora van a ir a su engroc. En su. Vloca de noche se estaba pegado esta cosa. No. Pero hay veces. Quizás hay algunos errores. Porque agarran un espacio más. Un espacio menos. Así que esto es para recordarse. Pero si es que no quieren tener problemas. Van a su. Acá. Y copian esto directamente. A su engroc. Copian. Y lo van a pegar acá. Controla. Ya copió control. Listo. Hasta ahí lo tienen. Una vez que tienen la pretan. Entrar. Es más si acceso le he negado. Porque en este caso tienen que activar su. O un cachito chico. Desactivan sus. Abas. Si esto. Unos 10 minutos. Sus. Corta fuego. Para evitar eso. Ya está. Eso lo tiene que apreciar. Cuando han desactivado sus antivir. Si les da esto. Genial. Pero tiene que salirles. A mi configuración. Tansans. Hasta ahí los esperan. El. El. Ya salió. Super. Ahora hay esperamos unos 2 minutos con sus compañeros. Y luego vamos a lo siguiente. Yo. Mientras van haciendo sus compañeros. Por si acaso les voy a pasar esto. Al. Que se llama. Al mit. Al. Al. Al. Al. Una vez que hayan hecho eso. Cuando. Para venir acá. Y fíjense la lógica. Esta lógica tienen que entender. No está trabajando de manera local. No está trabajando en producción. O sea de manera. No está trabajando. Es quiero camuflar esto. Porque esto es para mí mi localhost. Es mi sistema local. Y para mi. Esto voy a camuflar. Como lo voy a hacer. Voy a volver acá. Y voy a colocar en este caso. Lo siguiente. En. Http. 5. 6. 7. 8. Y apretamente. Y las tendría que salir esto. Y hasta. Esto es mi puerto local. Y esto es mi máscara. Este es mi máscara. Ahora. Si yo les paso esta máscara a ustedes. Deberían entrar a mi groca. Digo a mi nchen. Tendrían que entrar. Hasta aquí necesito que todos estén. Porque ustedes me van a enviar ahora sus formularos a mi. Yo voy a rellenar. Y lo que yo rellene. Me tienen que mirar en scream. Y a todos. Y a tu unter a su. A su proyecto. Yo. Alguien estaba entrando. Pero no hay nadie. Ya. Hasta ahí si lo tienen. Eso lo enviamos al chat. Todavía no. Ahorita se explica cómo me van a enviar. Ahora. Esta parte te copiense. Todo esto. Copiense. Y ahora. Controla. Entra. Entra. Ya. Y esto es lo que estaba diciendo su compañero. Porque dice visitar sitio. Esta página puede ser en este caso. Alguna página trucha. Pero si. Voy a colocar visit site. Y esperamos un rato. Ya. Ya. Entonces vuelvas a repetir esa parte. Hasta aquí lo tienen. Por si acaso. Precio como iniciar sesión nuevamente. Si. Puedes iniciar con tu misma sesión. No hay problema. Ya con tu mismo usuario. A ver ente. Y les tenés que aparecer directamente el formulario. A mí me he pensado. Vamos a ver con ustedes. No. No me acuerdo. Entra. Entra. Lo voy a hacer permitir. O voy a aliviar esa parte. No hay problema. Ya. Ya me he votado. Pero esto es porque estoy diciendo con mi mismo usuario. Ahora lo voy a enviar a ustedes. Lo voy a enviar. Entran a mi link. Creo que es siguiente. Y van a apuntar algunos puntos. Ya lo he enviado. Entran ahora al mío. Lo he enviado al chat de mit. Entran ese link. Voy a ejecutar lo mientras tanto. Y vamos a ver ahorita lo siguiente. A ver intenten. Entran ahí. Me van a decir que tal. Porque ahorita voy a ejecutar algunas cosas más. Y me van a seguir. Luego ustedes van a hacer lo mismo conmigo. Ya. Así que hasta ahí les espero. Ya. El mío se quedó carregando. Ya. No aparece nada. Ya hay que esperar un coche. A ver voy a hacer esta parte. Ya. Ya. Ya. Ya. Ya. Ya. Ya. Y applications��도록 moms. coverage ok. Tómalo extensions shifted. El Yong chang jack. Y 10 phosphorus dismantlé. Ya ya ya ya ya ya ya ya. Hay kart Sonjubeta club intervention. Y saliste. la summarize. Geeafter bimba usada de twitter. Este promo daarników que y. y van a pegarlo acá en acá donde estaban haciendo el correr en este caso o lo pueden cambiar también acá lo voy a pegar acá acá lo voy a pegar en vez de esto esta oerele van a copiarse y lo van a abrir acá pero todavía no le ejecuten ahí ahora voy a venir acá a mi engroc copio y voy a pegar adelante de eso adelante de lo que estaba haciendo acá en vez de esto fíjense esto lo elimino el slides con el forno lo dejan y consuelve listo ahora entren la preta y esto lo va a aparecer hasta ahí lleguen a ver tienen que aparecerles esto cerca de todo esta parte es el caso por si bueno chicos world. Estoy yo estaría cumpliendo. ¿Le sacamos la screen a eso? Sí, y lo coloco en acá. Ok. ¿Listo? ¿Eso para qué? Pero no entiendo. Ahorita lo voy a hacer. Algunos que lleguen acá, ven en su workflow y ejecutan. Ya, y ahora, esto lo actualizan. ¿Y miren? Ya los aparece esto. Ahora sí, coloquen ahí. Ahora sí, esto los voy a pasar. Y pueden echarse ahí. Ahí pueden enviarme esas partes. Estoy enviando ahora sí eso. A ver, entren. O actualice en el workflow que estaban haciendo y listo. Aquí va a aparecer el primer nombre de ustedes. A ver, el primero que me envíe tiene punts extras. El primero que llene el form que les va a aparecer. Perdón, me quedé donde había que sacar screenshot a la pantalla en blanco después. ¿Qué hay que hacer? Ejecutar en el workflow. Sí, esto te va a aparecer. Exacto. Ejecuten esto. Y vuelven a actualizar esto. Y los tienen que aparecer este formulario. Y ahora en la primera prueba tendrían que, en su propia tabla, tendrían que ver el primero que he enviado es Eduardo Rivera Coimbra. Listo, y ahí es el primer punto. Segundo nombre, necesito alguien más que envíe. No entiendo dónde entro. ¿A ese link que estén conmigo? Sí, a ese link, entren y para que me envíe en su... Ya, Eduardo Rivera Coimbra, sigue siendo el primero. Alguien más. Tres voy a recibir. No, a mí no me aparece. Me vuelvo a aparecer lo mismo. Actualiza el form. Sí, apareciendo form, trigger, isn't listening yet. Ya, esta parte entonces voy a ejecutar de nuevo. Listo, a ver. Ahora se envíe en la... Actualiza en de nuevo. Tarjet valeria. Ya esta. Valerialism, Val vaccine. Uno más, necesito chicos. el mío se quedó cargando, ya lo mandé. A ver, ahorita vamos a ver. Ah, debe estar. Se está cargando. Voy a actualizar, me he hecho quitar, listo. Ya. Javier, eres? No, Freddy, Antonio. Ya te voy a conocer a Freddy, ahí ves así es, no te preocupes. El mío se quedó cargando, lo voy a enviar a una imagen. Super, entonces esa parte chico cos, ahora ustedes envíenme, el primero que me envíe, yo voy a llenar su formular. Envíeme, pero en base a lo que se han creado ustedes, por si caso. Y ahora envíeme igual, envíeme al mismo mit, me sugiré de mit para que yo, y eso me van a juntar como, lo van a juntar como un escrim en su propio documento, para que los considere esa parte más. Viste, pero voy a entrar, bien enviado Eduardo Rivera. Voy a cerrar esto, no me interesa esto. Ya, voy a visitar su sitio, a ver qué me está preguntando. Actualizó lo porfa Eduardo, para que yo lo actualice y me aparezca tu formular. Gracias, sociια crwirtschaft. Ya listo, ya está. ¿Eso adjuntarlo a tu documento? Y listo. Alguien más necesito dos que me envíen. Ya me envíe a Antonio Díaz. Uno más que me envíe a Chicox. Los tres primeros igual. Ahora sí, actualízalo por favor, Antonio. ¿Para qué? Tengo que darle a ejecutar. Exacto, ejecutarlo. Y yo voy a actualizar acá. ¿Esto? Me voy a ejecutar y me apareció el formulario a mí de nuevo. Si te va a aparecer, será el formulario y ahí esperá un cachito. ¿Es de tuya en 90 años Díaz? Sí. Ah, ya. Algo pasó. No me caro. Pero está bien hasta ahí. A ver. Algo de nuevo. ¿Esa regalo está? Y de nuevo coloca tu... Y ahorita voy a actualizar también. Deme un cachito y chico. Ya leí esto y lo voy a actualizar. Ahora sí, lo voy a actualizar. Si algo está pasando con Antonio, voy a revisar el más ratito. Ya, déjame un cachito chico, Cos. Déjame un cachito, déjame un cachito. Alguien más que me pueda enviar mientras tanto, ahorita vamos a revisar tu casa. Oh, quizás no... Quisais una copia bien tu variable. Ah, ya sé por qué. Fíjate, lo que estás colocando es HTTP Localhost 5678. No has cambiado con tu... túnel. A ver, te voy a explicar. Esa parte. Donde estaba aquí. En tu N8N, por si acaso, en acá, donde estás corriendo tu en rock. Esta parte. Copialo a ver. Copialo. A ver, te vas a tu N8N y acá... Obviamente, a ver, tú ves que paso a paso. Esto... copiate. Se copia automáticamente. Y aquí lo vas a colocar. Control B. No ejecutes todavía. Entra de nuevo tu CMD. Copiate, estito. Ya, copiate. Y ahora, donde estás abriendo esto, todavía no lo ejecutes, desde acá, elimina. Desde T, hacia atrás. Todo esto elimina. Hasta ahí. Ya, vuelvas a repetir. Perdón, desde F1, F1, perdón. Desde ahí, hasta ahí. Y ahí, pegalo. Hasta ahí lo has eliminado, antes del F1, con el Slice, no pegas y lo ejecutes. Una vez que lo ejecutes, eso enviame ahora, sí a mí. Enviame ahora en tu... En el Meet. Perdón, es que no tengo dos pantallas, no lo dejo, te preocupes. Ya, ahí, eso está ahí en el buscador. Es el link que edité, se lo paso por acá. Exactamente, y ahí voy a entrar y ahí es lo mismo que estábamos haciendo. La historia me ha enviado, mientras tanto, Javier Vidal Urquiza. Ya, ya lo envío. Ya, listo. A ver, voy a entrar en el medio de Javier y ahorita dentro del tuyo. Listo, voy a visitar su sitio. Listo, ahora sí, Javier, voy a utilizar los apartes, ejecutarlo y ahora voy en tu formularia. Listo, qué hecho el postulación tercera. Nómenme, don. El 28, cuánto me de ti, me gusta la ciencia. Sí, tengo errores, perdón, la servición, la... la chupisaca, el chancimiento. 2000. Listo. Listo, ya está. Listo, eso saca el screamy y lo colocas en tu formularia. Ahora sí, vamos a entrar de antena días y por último voy en su de Javier. Los demás no hay problema, chicos. Vayan adjuntando eso su formularia igual. Y listo. Ya, nada más. Ya, igual ejecutarlo. António. Y en segundo, por la... Y listo. Listo, listo, resistentes. Ya te he hecho. Listo, gracias. Un momento, un momento, un momento, profesor, mírame, espacios. Corre. Mientras aquí. Sí, sí. Listo, ya está. Listo. Por último de Javier y ahí terminamos esa parte. Luego vamos a proceder a otro ejercicio. Esto me hace ayudar, ¿eh? Los demás vean lo haciendo. Ahora sí, ahora sí, ¿ya lo actualizan, por favor? No sé qué, me está aliento. Neutron. ¡Oops! No pudo encontrar eso, el R440. Algo no es copiado bien de tu... A ver, oye, estoy mal, no me voy. Listo. De nuevo. Quiso hacerlo de... No te preocupes. Listo, Gadi, gracias. Ah, sí. Listo, Gadi. Sabes qué se actualiza un poco, mientras tanto... Debo un retito. Ya, súper, bien, bien, Gadi. Debo un coche de chico, ¿cómo se me están molestando? Y ahora sí. Listo, ya está eso, adjunté nuestros documentos, ahora haremos otro ejercicio. ¿Listo? Ya me escuchan bien, a ver qué pasa, no es mi interés, está morta y no me están escuchando. Ya. Y a mí me se va actualizando eso. Ahora sí, vamos a hacer otra parte. Ya saben cómo utilizar en GROC para coger de esos persistemitas. Y vamos a proceder lo siguiente. Lo celoremos todo, ya no vamos a utilizarlo. Esta parte, igual, cierranlo. Luego les voy a compartir otro sistema más. Y esto manténganlo. Ya. Continuaremos chico. Ya, lo vamos a borrar, esto. Inje, entonces, GROC lo utilizamos solamente para compartir ya el resultado de N8N. Así. En principio, sí. Es como ya se fuera producción. Pero a futuro lo vamos a utilizar ya no solamente como si fuera o compartir eso, sino ya lo vamos a utilizar como producción. Es decir, para que ya vaya a sus usuarios, sus clientes, sin pagar nada a un servidor external. ¿Listo? Nada más. Y vamos a dar unas cositas más interesantes con eso. Ahora, por ejemplo, esta parte de NGROC también se puede utilizar, no solamente con... Les explico un aspecto interesante. Por ejemplo, idea Misalomno, estaban haciendo una aplicación, pero netamente para la parte de fisioterapia. Ya. Ahora, ¿qué es lo bueno de esto? Esto quiero que me entendan, porque quizás ustedes también tienen un negocio, no tanto de lo que sea en el ámbito empresarial, sino en el ámbito tecnológico, donde quieren hacer con hardware. Pues doy una idea. ¿Qué es lo bueno de esto? La idea es que lo mejora cuando el cliente tiene una tasa de fisioterapia, es decir, por ejemplo, sabemos que un paciente, cuando tiene artróxis, artritis, o ha sufrido alguna lumbanje, o ha sufrido de una caída, saben que el progreso para mejorar el movimiento y totalmente mejorar el trazo y el ángulo de formación que se le dice en el ámbito fisiológico, fisioterapiótico, perdón. ¿Por qué? ¿No vas a estar con tu regleta ahí trabajando, midiendo, o sea, obviamente tienen los propios aparatos, herramientas, los fisioterapios, pero en nuestro caso, ¿cómo podemos automatizar eso? Yo lo hago con media pipe, o con visión artificial, puedo generar el ángulo entre esos dos parámetros de los pónales, que es el perón y el húmero, y en base a eso, esas imágenes, que son un sofá, es bien pesado de procesarlos. ¿Qué hago? N8N, lo procesa de manera mucho más fácil. Le añado un agente de IA, analiza cuál es el mejoramiento y me vota un reporte a mi aplicación. Y listo, y hemos mejorado eso, automatizado todo. ¿Qué pasó, Wiener? Wiener quería hablar, creo. Eso, nos hace aplica en altos ámbitos. Le engoro, porque le engoro que también puedo trabajar con... ¿Cómo es tu profesor? Buenas noches. ¿Qué tal, cómo estás? Wiener. Estamos en el momento todo, pero quería pedirle una solicitud para que pueda faltarme a clase hoy. Bueno, me anuncio un poco tarde. Lo que pasa es que actualmente estoy de viaje. Ya. Estoy por aquí, por la par, con los trabajos que tenía que entregar. Y por eso también, es que tarde, por favor, no te pico. Y bueno, le comento que sí, estaba avanzando viendo los videos, las clases, grabadas. Entonces, bueno, voy a ir subiendo mis tareas, profesor. Mejor enviame a mi inbox tu nombre completo y con él su normal. Ya te voy a hacer que guarda aquí, screen de pantalla. ¿Visto? Claro, profesor. ¿Te correo, no? Sí, sí. A mi inbox no me mandame tu nombre completo pero aquí te voy a dir igual en la parte para mandar a la embajada y todo lo que me piden. ¿Listo? Por ejemplo, ahorita ya estoy sacando el screen. Lo que se entrecorta, la señal. Ya. Bueno, profesor, yo le escribo. Listo, listo. Cuarjas, cuarjas. Listo, listo. No te preocupes. Ya. Listo, chacho. Chacho, chacho, chacho. Ahora sí. Mientras que lo pasé, chicos. Listo, chacho, chacho. Chacho, chacho, chacho. Se me lentió, creo, de un cachito. Se me lentió esta cosa. Se me lentió esta cosa. Se me lentió esta cosa. Me escuchan, chicos, por si acaso. Me escuchan, chicos, por si acaso. No, no, ¿verdad? ¿O sí? Ahora sí. Hola, hola, hola. Hola, hola, hola. Hola, hola, hola. ¿Me escuchan? Ahora sí. Ya, gracias. Ya, volviendo entonces al tema, esa parte... ¿De quién es el chachón que lo hicieron? Acabo de entrar. Ah, ya. Perdón, chicos. Se me bobea todo el sistema. Ahora sí. Ahora sí. Ya, perdón, chicos. Me bobea todo el sistema. Ya, perdón, chicos. Ahora sí. Ya, comenzaremos con la otra parte. Ya. Ay, perdón, no sé si le voy a aceptar. Ya. Vámonos ahora igual acá. Vórenlo eso. O guárdenlo, depende de ustedes. Mejor yo lo diga que lo guárden para que vayan a juntar todas las clases. Y ahora he borrado. Voy a colocar más. Ahora vamos a irnos a lo que son algunos eventos más, ¿sí? Vayan de nuevo a una de sus emisiones. Cierren esta parte. Ya. Y acá vamos a conectarnos con Google Sheet. Ya. Bien, acá más. Y si se dan cuenta, chico-cobos, ya no les aparecen los triggers. Pero si quieren volverlo a ver, acá abajo está. This is another trigger. Ahí entra igual si lo aparecer. Pero fíjense, ahora ya no me apareces. Me aparecen las clases. Ahora ya no me aparecen. Me aparecen otras temáticas, otros aspectos. Me dicen IAS o agentes. Acciones en mi aplicación. Data transformation. Y me aparece flows y cores. Ya. Y también me aparece German reviews. Así que yo me voy a ir a, en este caso, voy a escribirme acá. Voy a colocar. Google. Ay, perdón. Google, así. Y los tiene que aparecer Google Sheets. Ya. Esa Google Sheet, ustedes, vayan crequeándolo. Y ahora. Este Google Sheet, obviamente, necesitamos una API. Pero vamos a elegir algunos. Por ejemplo, si yo quiero tomar la asistencia de ustedes de hoy día, puedo colocar uno, que es esto, ¿no? porque dice abrir y modificar en cada línea de la Sheet, de la Excel, digamos. Algo clica ahí. Y los va a crear. Esto. Ya. Y si hacemos clic acá. En Gmail Account. Dice que necesito y una credencial. Una API. O sea, una API para acceder a la API misma de Google. Y que me ofrezca esos datos. Ya. Voy a hacer clic acá. Ya, déjame un caliente, chicos. Voy a abritar a alguien más. Y eso. Ya. Podemos crear una nueva credencial. Si hacen clic aquí. Fíjense. Ahí me dice cómo tengo que crear, porque tengo que crear y demás. Pero en este caso. Si no se nada, si no sé qué hacer. O sea, no tengo idea qué es lo que tengo que hacer acá. Pueden irse a OpenDocs. Si hacen clic en OpenDocs. Les va a llevar a todo lo que cómo trabaja en E8. Para diferentes apps. O APIs. Y aquí me dice. Perdón. Y aquí me dice, por ejemplo, con qué. Fíjense acá. En E8N Cloud User. Can just manage. A o 2 o 2.0. No se lo que es. En el OT. Pero en este caso, fíjense. Si nosotros somos usuarios de E8N. O sea, si compramos parte de los E8N, tengo acceso directamente a todo esto. De manera. Direct. O sea, no tengo que estar creándome. Ape. No. Así que esto me da si es que soy yo. Usuario de E8N. Como no somos usuarios, tenemos que crearnos. Ahora, las nuevas restricciones de Google. Algunas veces solamente podemos crear ya máximo 20 apps. Ya no podemos crear más de 20 apps. Ya. Pero si en algunos puntos solamente te deja 5. Bueno, mucho hay que ver cómo vamos a trabajar. Pero esta parte si nos va a permitir. No hay problema en ese aspecto. Y aquí les va a aparecer todo. O sea, si quieren interiorizarse más en E8N, trabajar con otras agentes, trabajar con la API, son un poco más complejas. Yo les aconsejo que vayan leyendo todo esta documentación que tiene en E8N. Todito, leánselo. Vayan viendo que tiene. Esto se quieren un poquito a tu punto de armar más cosas. Y por ejemplo acá dice Enable APIs. Aquí también dice Google Perspective. Como puedo crear. Que haría como... No puedo llegar hasta ahí. ¿Cómo llegar hasta ahí? No hay problema. Volvamos a compartirles esa parte. En Close. Esta parte por ejemplo. Mira. Vayan a la submissions. Solamente volvamos a sacar. Vien a más. Van a colocar Google Sheets. Aquí desaparece. Ahí hay Google Sheets. Vien a colocar. Quiero que mi tabla se actualice a cada fila. Y que ustedes coloquen sus nombres. Y ahí es su asistencia de ahí. Hago clic en App and Row in Sheets. Vien acá. Y eso va a aparecer esto. Y en la primera parte Me voy a colocar la nueva credencia. Porque no puedo acceder de manera directa a lo que es el entorno de Google. Porque tengo que pagarlo. Tengo que hacer un API. Y tengo que trabajar mediante una transferencia. ¿Qué hago? Apreto acá. Y voy a colocar, crear nueva credencia. O puedo seguir con esto. Vamos a crear nueva credencia por ejemplo. Me va a aparecer todo esto. Como yo no sé qué colocar. Ni sé qué estamos haciendo ahí. a ver si puedes compartir pantalla supra voy a dejar de compartir ahora si puedes compartir pantalla la parece así sin credenciales a ver volvelo a cerrar eso es ahí x colocado allá unilo esa parte ese item que ves ahí no ese más que estás viendo ahí del del one for submission eso jalalo haz clic y jalalo hasta la otra en la se al otro al otro ahí el listo o sea apretar dos veces el up and rolling shit ya ahora coloca en setup credential ya ahora de ahí dice arriba dice read our dogs esos click listo ya estamos ahí ahora si listo vas a dejar de compartir la pregunta listo tu modelo está medio raro igual para eso ya ahora si continuamos y una vez que lo tengan hasta y chico cosas más en lo siguiente ya vamos a seguir de nuevo doble dos veces click vamos a ir acá crear nuevo credencial estoy habiendo esto y aquí me dice todo no ahora voy a irme acá al primerito dice google cloud hagan clic ahí y os voy a llevar a otra página y aquí van a colocar ya de estar for free listo hagan clic ahí y nos va a aparecer el google cloud console ya ahí pueden agregar y continuar y hay que esperar un ratito tal que es algo tedioso y listo ya hasta ahí vayan llegando un aquí añaden algunas cosas a tu solamente contiene nuevo no vas a poner directamente estar frío vas a comenzar ya por ejemplo el mío ya igual estoy haciendo costes de cero porque me ha hecho cuenta y esto hecho estará y bailando sus direcciones no tendrá no engañar bueno si quieren engañar de la ubicación pueden engañar pero no tendrá que colocar calles ficticias o calles que no son de su porque es diferente no entiendo tu pregunta más o menos rica ah ya mucho tiene que ver a ver si quizás con un descargado la nuestra versión pero no hay problema igual o funcionales y a esta parte por ejemplo interés tanto no lo hagan aquí creo que en cáncer y esto vamos a lo siguiente hay déjenlo ahorita vamos a banearlo es pero yo ya le di ya llené los datos y te va a parecer esto no de pago y todo demás si no lo hagan todavía esa parte coloquen hasta ahí llegan mientras tanto ya ahora van a ir acá vamos a ir hasta abajo acá abajo hay un link aquí va a sacar bajito en el punto número cinco dice google clock console y vari ya y voy a hacer y ahí entran ya vuelvo a repetir en el punto número cinco dice en el bot de abajo de eso dice configure a un concept screen hagan clic acá y les va a votar acá y aquí les tiene que aparecer este interface hasta y en chico pero ya estoy en el library y luego donde le daba click aquí dice google cloud console la vez hayas le click directamente y te va a ver y tal una nueva página hasta aquí tienen que llegar si o si ahora si nos damos cuenta acá miren hay varias apps por ejemplo para que me entiendan que es una app una app por ejemplo hay uno que se llama eskine learn que es donde son generalmente los todos los médicos suben sus datos procesados sus investigaciones pero como yo no soy netamente de ese campo pero yo recuerdo los datos que él ha hecho porque no son un dato los miliones de datos que hago a no podido descartar tantos datos miliones de datos mi computadora se bogearía o ya no el caso de la memoria o quizás ese tipo de estudios científicos que han hecho otras personas o empresas yo necesito obtener esos datos pero yo no quiero que mi computadora sea un servidor porque se va a llenar de datos y ni va a funcionar como servidor que hago mediando una api es tipo una url o una puertita donde yo puedo ingresar a su casa obtener la información que yo quiero copiarlo o en este caso imitarlo y lo mismo yo voy a obtener porque me estoy basando en su servidor o sea si yo ha visto de pokemon go pokemon por ejemplo hace años al pokemon también ahorita es una api si quiero ver yo por ejemplo que en este que pokemon son de agua ya consulto la api de la página de pokemon y me va a decir a escolar o no se me hace a esto es un pokemon de agua entonces yo estoy obteniendo los datos pero no en mi servidor sino es en otro servidor solamente yo accedo a su información mediante la epi en google hace lo mismo google vende todo lo que ya ha creado pero con apis ahorita lo más interesante lo que yo les recomendaría así a forma legal es que se pueden comprar apis de google porque no es tan caro vale 3 dólares un dólar hasta máximo vale 7 dólares donde pueden obtener un millón de tokens para una api y se puede hacer eso es barato pero ahorita en principio vamos a trabajar sin nada de comprar sin nada de dinero así que esa parte igual va a funcionar pero si quieren a extender su aplicación extender su automatización yo les recomiendo que haga eso por ejemplo en algunos sistemas que yo trabajo con algunos clientes lamentablemente los clientes tienen un presupuesto o sea no quieren aumentar ni un peso más ni un peso ni 50 centavos ni una décima pero yo le hago el presupuesto digamos necesita si o si api porque cuando ingresan un usuario ustedes en una página despiden a ingresar por gmail y eso por ejemplo una api porque google me está diciendo me está dando la autenticación de que yo pueda acceder de manera legal a su sistema y es la única forma para que yo pueda también controlar quiénes son mis usuarios es una por otra se dan cuenta pero si no creo eso pues quién se aportará a mi sistema pues son pasos que me genera una api pues que las apis son importantes interesantes ya que miren hay montón de apis puede haber públicas de analítica de data de machine learning de mapas hay de todo por eso sean un poquito curiosos y vayan investigando y además estas apis nosotros la siguiente clase más o menos ya vamos a utilizar cuál que y qué qué cuáles son los gratuitos cual se puede máximo podemos crear esto con 20 apis hay también la verdad tengo una aquí los lo parece una acá en sus cables shortcuts no no voy a tratar bien esta parte todavía no lo hagan chicos dejen así si lo lo iguales las siguientes volverá a ver que explica cómo van a ser lo paso a paso ya tarea para ustedes me van a llegar hasta acá me van a sacar escribe hasta esta parte en su world y eso lo van a subir hasta una un día antes de la clase del siguiente jueves ya eso me adjunta y me van a ahorita lo voy a crear pero y los recomendaciones para ustedes tarea para la siguiente semana vayan viendo qué apis hay que les llama la atención porque a futuro en sus proyectos eso que se van a utilizar ya eso es ocho cocos y hasta aquí llegamos a la idea de ocho cocos mil disculpas por el retraso de hoy también como le sabía comentó anterior que la serie de las cosas de la negocio 6 en punto 6 y es dificulta llegar a clases a mi domicilio así que siempre veré unos detrás a los a los que podamos retrasar lo que se hace media hora pero va a estar mucho dependiendo ustedes pero mientras tanto voy a trazar siempre 10 minutos a lo mucho ya no se salgan por favor voy a sacar screams de pantalla para sus asistencia si demás ya de mencachito chicos por favor y ahorita voy a llamar listo igual posible que luego me ayude con instalación de lo que faltaba listo listo ahorita no se quedó esta parte lo termino y ahorita listó de mencachito chicos y voy a sacar los crimps si no les va a dejar instalar ay perdón aguanten aguanten aguanten todos han llenado por ese caso el formulario que les ha enviado la vez que ha no hay nada así que está habilitado y los que faltan llenan hasta hoy hasta más de media noche porque eso tiene que enviar y va de enbajada si no es si el formulario que mandó ayer no más si hay exacto donde les pide su nombre su apellido no todo es eso es un chico listo de su llenando por favor para que yo enví esta noche la enbajada y quizás alguien no haya nadie no está va a ser bien complicado luego no son el formulario de crecer mi adoyer de para asistencia o de esos registros que tienen que lo veas enviar sin nos ahorita para que no tenga si exacto el viernes en la vida pero veas enviar ahorita para que no se no tengan problemas listo para hacer los recuerdos de mencachito no se salgan todavía sigo sacando asistencia chico cos listo su compañero dice mientras estoy sacando escribete podemos empezar a siete en punto si hay alguna opresión yo mantengo sigo seis y medio no hay problema pero si quieren todos las siete empezar los sábados ojo solo sábados supe pueden levantar ahorita mismo la mano quienes desean ojo voy a aceptar siempre cuando haya unanimidad si no hay unanimidad no vamos a mantener seis y media uno todos si pueden votar siete en punto empezaremos siguiente sábado para darles más tiempo y a mí también darme tiempo para llegar ya ya tienen dos minutos un minuto más para levantar toda la mano por uno que no levante vamos a ir pasando seis y media ya nadie no está levantando por eso ya haremos digamos votación de mayoría ahora que estamos once de 22 o quiénes no están de acuerdo capaz tienen alguna clase luego o algo y no no puedo parajudicarles tampoco así que no habría problema ya voy a mandar una encuesta en el whatsapp y hay botán dale para que no tenga para que todos también puedan participar y si hay unanimidad pues normalmente tenemos que no este chocos hasta ahí avanzamos el día de hoy se cuidan que les vaya bien el resto de jornada chau chau chau se queda el persona que le queda que ayudara
